이야~ 얘들아 정말 오랫만이구나
건강히 지냈니?
네, 오키드 박사님!
정말 오랫만이예요~
으아앗!
오~ 하야시가메도 건강해보이는구나
네에... 새로운 싸움방식에 적응하기위해 열심히하고있어요
돌아와! 하야시가메!
박사님, 제 우리무도 이노무로 진화했어요
으..으아아~>ㅁ
잠깐.. 이노무~ 무거워~
이쪽도 멋진 이노무로구나
오~ 한마디 가볼까? 이노무로 모두의 승리를 기원(이노루->기원하다)하네
에~ 제 이노무로 이름센류를 읊어주시다니 최고에요!♡
으음~ 읊은 다음엔 역시 양갱을 먹어줘야 제맛이지~
오오~ 양갱이라고 하니까 지금 너희들은 미오시티에 있다고 했었지?
네
그렇다면 숲의 양갱을 먹으러 가는건 어떠냐?
숲의 양갱...?!
양갱을 좋아하는 사람들끼리도 최상의 맛으로 인정받는단다
그것을 만드는 호텔에서만 먹을수있기 때문에 환상의 양갱이라고 전해진단다.
우와- 나도 먹고싶어져
나두~!
뭐라고 하는 호텔인가요?
숲의 양관(양갱과 발음이 비슷)이란다
에?
숲의 양갱은 미오시티의 호텔 숲의 양관에서 만들어진단다
그러고보니 확실히 여기... 아 여깄다!
와아~ 맛있어보여~
들었지? 최상의 맛이래
그러고보니 최근 단걸 먹어본적이 없네
음 그럼 빨리 냐들도 숲의 양갱을 먹으러 가는거다냐
소--나..ㄴ!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
양갱과 로톰!
미오체육관의 짐리더를 기다리는동안 숲의 양갱을 먹으러 가기로 정한 사토시일행
하지만 그곳에 먼저 와있던 사람들은..?
자~ 보이기 시작했다냐!
저곳이 호텔 숲의 양관이다냐~
꼬마녀석들은 아직 오지 않은 모양이야
방해물들이 오기전에 양갱 전부 먹어버리자구!
우리들이 일등이다~링☆
가볼까~!
뭔가 너무 조용하지 않아?
싫은 느낌보단 하지 않은 느낌?
그건 그렇고 먹을건 먹고보자냐~
와아~ 잘하는데?
과연 냐스야!
착한아이들은 절대로 따라하지 말라냐~
그럼 우선 예를 갖추고
실례합니다~!!
네~ 아무도 없나보네요~
그렇다면 사양하지 않고...
잘먹겠습니다!가 아니라 실례하겠습니다
가자~~~
저곳이 호텔 숲의 양관이야
우와~ 멋진 호텔이야
자! 가볼까?
얘들아?
너희들 혹시 숲의 양관에 갈생각이니?
네.. 그런데요..?
저 호텔은 일주일전 태풍으로 전력이 끊겨서 휴업중이야
에...?!
뭐.. 전력의 문제는 어떻게든 고칠것 같은데
이상한것이 목격되서 말이지...
이상한것??
도깨비라구!! 호텔에는 아무도 없을텐데 이상한 그림자가 나타나 양갱을 줘! 라고 한다던데!!
뭐~ 악마의 장난이겠지만~
그럼~
으음.. 도깨비조차도 먹고싶어지는 양갱인가...
그거 뭔가 이상해..
모처럼 여기까지 온거잖아! 가보긴 하자구!
없어!
아무것도 없어~
정말이지 양갱 어디있는거냐구요~
하다못해 양갱이 아니라도...
뭔가 먹을거라도 있다면 좋을텐데
오오?! 있어 비스켓이다.. 하지만 한개뿐인가...
이건 나중에 나 혼자서...
뭔가 없는걸까나~~
아.. 아?! 이런곳에 초콜렛이..?!
이건 나중에 나혼자서..!
아! 이런곳에 센베가!.. 하지만 단 한개뿐인가..
이건 나중에 냐 혼자서...이히히힛
뭔가 아무것도 없고~ 돌아갈까?!
그렇네 아쉽지만 말야
나쁜짓은 관두는게 낫겠다냐
그럼 가자구~
응~!
아~ 배고프다~
정말이지 아무것도 없었다니까~
실망이야 실망~
... 아아~!!
에..?
갑자기 볼일이 생각났어 먼저가있어
아 나도 볼일이 있으니까 잠깐 기다려줘
볼일이라면 냐도 있다냐~
내가 먼저야!/어째서 멋대로 정하는거야!
아아?! 내 초코가 없어!?
내 비스켓도?
냐의 센베도..?
에..?!
응?
잠깐 비스켓이라니 뭐야?
센베가 어쨌다고?
초코라니 냐?
시끄럽네! 어쨌든 내 초코 돌려줘
그쪽이야말로 내 비스켓!!
냐의 센베!!
응??
뭐야 이거..
냉장고...?
지금 움직였다냐..
으아아아아~
뭐야 저건?!
설마 냉장고의 도깨비?!
그런 말도안돼는..!!
으에??
으아아아~~
도깨비다아~
여기로 도망치자냐
아파..으으..
응? 여기는?
창고같은걸
양갱도 없고 이상한것에 쫓기고 당장 이런곳 나가버리자!
정말이지.. 어? 이게..!
/뭐라고?!
갇혀버린거야??
소-난스!
역시 휴업중이라는 느낌이네..
아쉽지만 여기서 포기하자
쳇.. 양갱 먹고싶었는데
어어??
아무도 없을텐데 문이
설마 진짜 도깨비가 있는건가
서.. 설마
그렇지 있을리가 없겠지?
어? 이봐 피카츄!
피카츄! 안돼 함부로 들어오면
(로톰까지;ㅋ)
응? 뭐야 그게.. 뭘본거야?
어?
이건..
전자렌지인데?
어째서 이런곳에
피카츄 겁주지 말라구
저건..?
자가발전기인것 같은데?
비상시에는 이걸로 전기를 만들거든
헤에~
피카츄?!
괜찮아? 대체 어떻게 된거야?
어?
불이 켜졌어!
어? 불이 켜졌어!
아... 심한꼴을 당했다냐
어? 무사시 코지로!
왜 그래? 냐스
저걸 보라냐
꿈에 그리던 양갱이다냐!
호텔 숲의 양관에 어서오세요!
전력이 복원되서 자동 음성장치가 작동된거야
(저희 숲의 양관에서 자랑하는 숲의 양갱을 만드실분은 1층 조리실코너로 모여주세요)
양갱 만들기래!
음..양갱의 레시피만이라도 안다면...
좋아 우선 가보자
필살..샤킹! 아냐냐냐냐~
으아 아프다냐~
이 유리케이스 어째서 이렇게 단단한거야?
이래선 손톱이 남아나질 않겠다냐
포기하지마 냐스! 한번더 힘내보자구!
소--난스!!
우와~
여기가 조리실 코너인 모양이야
양갱만들기에 참여하실분은 이쪽을 사용해주세요
오오! 레시피도 재료도 모두 준비되있어!
이거야 만들수밖에 없겠어!
에? 그렇다는건 우리들도 숲의 양갱을 먹을수 있다는거네?!
이거 재밌겠는걸?
좋아 여긴 나한테 맡겨만줘
우리들은 체육관전을 위해 특훈하자!
우리들도 다음 콘테스트를 위해서 연습이야!
---- by.푸르(KPR) 포켓몬스터 DP 105화
104화는 '카레선임' 님 제작
무단 도용 수정 배포 금지..!
즐감하세요!
나와! 히코자루 너로 정했다!
미오체육관의 상대는 강철타입.. 불타입 히코자루 네 차례야
피카츄! 연습상대가 되어줘
좋아! 히코자루는 화염방사! 피카츄는 피하는거야!
히코자루! 상대의 움직임을 잘 보는거야!
으아아! 잠깐 멈춰!
아차..괜찮을까
자..잔디깎기가 화났어!?
으아아아아아~!
어? 그냥 잔디깎기?..
이상하네;
미미롤! 삐약삐약펀치야!
바로 그거야! 미미롤!
어?
어라? 언제 선풍기가..
전기는 소중히..!
자! 다음 가자!
폿챠마~ 버블광선!
으에?
꺄아아악~! 뭐야 저건..!
으앙 으아아 ㅜㅜ
히카리!!
무슨일이야 히카리?!
사토시~ 이상한 선풍기가...!
에?
어라? 보통 선풍기로 돌아왔어
아까 우리들도 잔디깎기에 쫓겨다녔어
그러고보니 공사하는 분이 말했었어
그렇다면 정말 도깨비의 짓?
아?! 타케시가 위험해!!
/아?! 타케시가 위험해!!
잔디깎기야!
이녀석 혹시...
못오는 모양이야
하지만 어떻게 하지? 타케시가 있는곳은 1층인데
이쪽으로 가면...
으헥!; 설마 저 세탁기도...
으아 따라잡히겠어~
봐! 엘레베이터야
왔다!
돌아가있는거 아냐?
얘들아 조심해
좋아 괜찮은 모양이야
빨리 타케시가 있는곳에 가자
그래..
으아아아~!!
저기다!
서둘러~!!
서두르자!!
무슨일이야? 그렇게 당황해선
나나나나 나왔어 나왔어!
도깨비가 나왔다구!
도깨비? 기분 탓 아냐?
진짜라니까?
선풍기라던가 세탁기 도깨비한테 쫓겼다구~!
빨리 여기서 나가자!
아 기다려 슬슬 양갱이 완성되니까
좋아! 숲의 양갱 완성이다!
으아!?
어?
왜그러는데?
으아아아 뒤.. 뒤~!
에?
그냥 냉장고잖아
어?
음??
으아아아아아아~!!
뭐야 뭐야 저건!?
잘모르겠지만 어쨌든 도망쳐!
피카츄 10만볼트!
폿챠마 버블광선!
어??
저건...
로톰 플라즈마 포켓몬
플라즈마에서 나온 몸을 가지고 전자제품에 들어가 나쁜짓을 꾸민다
전자제품에 들어가??
그렇다는건?
지금까지의 일은 모두 저 로톰의 짓이였어
2층으로 가자!
어어?!
저기로 나가자!
뜨학..;
좋아 양갱은 무사해
으.. 이렇게 되면
피카츄! 10만볼트다!
파치리스 방전이야!
지지마! 피카츄!
파치리스 힘내!
으아~ 로톰?!
어? 정신이 들었어
로톰.. 너 어째서 그런 짓을 한거야?
설마... 놀고싶었던것 뿐인거야?
뭐야 그랬던거구나
에? 로톰 뭐하는짓이야!
으아아아아~ 찌리리리릿
으아아아아~
거기서! 로톰!!
로톰..심각한 장난꾸러기였어...
아 정말~!
이 머리 어쩔거야?ㅠ△ㅠ
아?! 나도;
으하하핫
오! 타케시도 굉장해!
으.. 지치고 배고프고
양갱은 먹어보지도 못했고..
싫은느낌이다냐
아~아.. 열려라 참깨! 하면 열린다던지 그럼 좋을텐데..
어어어?!
으에에?!
/열렸어!!
좋은느낌이다냐
양갱! 양갱 양갱~~!
잘먹겠습니다!
이거 ... 디스플레이인건가...
잘만든 가짜다냐...
싫은 느낌....
소- 난스!
이게 숲의 양갱인가..
응 어떻게든 지켜냈어
맛있어보인다~
그럼 당장~
잘먹겠습니다~
앙~♡
오오~ 이 감촉 잊을수 없는 달콤함!
아~ 안에서 살살 녹아~//ㅅ//
우와 최고야 맛있어~ㅠㅠ
빨리 오키드 박사님께도 보내드리자
그래
자, 맛있는 양갱도 먹었으니 내일부턴 다시 체육관전을 위해 특훈하자!
장난이 심했던 로톰과 만났던 숲의 양관에서 맛있는 숲의 양갱을 먹은 사토시일행
미오체육관 도전을 향해서 특훈의 나날은 계속된다!
TO BE CONTINUED...
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔~
스위치 온
초급 레벨, 한테루에 대한 문제란다.
심해 포켓몬 한테루는
파루루의 진화형이란다.
특유 장점 형태인 꼬리를
생물(물고기)처럼 흔들어
사냥감을 유인할 수 있지.
그럼 여기서 문제!
문제
파루루에서 한테루로 진화시킬 때
필요한 도구는 다음 두개 중 어느 것일까요?
A: 심해의 이빨 , B : 심해의 비늘
자 모두 생각해보거라~
정답은...
A의 '심해의 이빨'이란다.
한테루는 빛이 닿지않은
심해에 서식하고 있지.
모두 포켓몬 GET이란다~
[다음회 예고]
어떡하지...
이노무가 조금도 내 말을 들어주지 않아.
이 상태라면 콘테스트에 나갈 수 없어......
어라? 포켓몬 단짝친구만들기 스쿨?
여기에 가면 이노무와 친해질 수 있는거야?
좋아! 나 노력할래!!!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
[포켓몬과 친해지는 방법!?]
모두 포켓몬 GET으로 괜찮겠지?