신오우 리그 스즈란 대회가
더욱 더 흥미진진해 졌습니다!
준결승 제 1시합
싸우는 선수는...
사토시 선수!
그리고...
타쿠토 선수입니다!
이번 필드는!?
풀 필드!
흥분되고 흥분되는 6:6배틀이 시작됩니다!
드디어 준결승이야
두근두근거려!
사토시 열심히해!
숙적인 신지를 이기고 준결승에 올라온 사토시
이 배틀에서 이긴다면
드디어 다음이 결승전이다
이길거야, 반드시 이길거야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか 手强い 相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき さりきり はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も 川も 山も 越える
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는
この感じ 最高!! (サイコ-!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根性
우정, 애정, 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 Every Day
いいね いいね いいね いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리들은 Good Combination
ばっちり コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
신오우 리그 준결승! 다크라이 등장!!
자, 양 선수 첫번째 포켓몬은 무엇일까?
역시 다크라이인가
[다크라이]
[암흑 포켓몬]
근처에 있는 사람이나 포켓몬에게
[다크라이]
[암흑 포켓몬]
악몽을 꾸게한다.
뭔가 좀 무서워
다크라이가 나왔다냐
무, 뭐라고?
잠깐 너희들, 집중해 집중!
지금은 파는거야
마구 팔아야해
알고있어
알고있지만 신경쓰인다냐
됬으니까
전병과 캐러멜, 주스와 감자칩은 어떻습니까~?
포켓몬 상품도 있습니다~!
사시겠습니까냐?
헤라크로스 너로 정했다!
그렇구나 헤라크로스로 하는거네
그래, 벌레 타입인 헤라크로스는
악 타입인 다크라이한테 잘 싸울수 있어
선공은 사토시 선수!
그럼, 시작!
헤라크로스, 파괴 광선!
다크라이, 냉동빔!
파괴 광선과 냉동빔이 격돌!
무승부다!
뿔찌르기!
다크라이, 다크홀!
헤라크로스 다크홀 때문에 잠들어버렸다!
사토시 선수는 어떻게 할 것인가!?
헤라크로스, 잠꼬대!
좋아, 잠꼬대를 쓰면
자고있을 때도 기술을 쓸수 있어!
헤라크로스의 메가폰!
(일판 번역:메가혼, 한판 번역:메가폰)
효과가 뛰어났다!
좋아, 메가폰이 나왔어!
다크라이, 꿈 먹기!
헤라크로스!
헤라크로스, 전투 불능!
다크라이의 승리!
상성 만으로는 다크라이에게 이길수 없다고
저 다크라이 엄청 강하다냐...
그래, 금방 그거 굉장했어...
한눈 팔지마!
장사해야지 장사!
- 저기, 다크라이 상품 있어요?
- 저도 다크라이 상품 주세요!
네, 네, 있습니다.
돌아와 헤라크로스
잘했어, 푹 쉬어
자, 사토시 선수의 다음 포켓몬은?
다음은 너다!
코타스 너로 정했다!
(코터스)
코타스, 화염 방사!
악의 파동!
코타스!
코타스, 전투 불능!
다크라이의 승리!
이럴수가...
일격에 코타스를 쓰러뜨릴 줄이야...
어쩔거야 사토시!?
돌아와 코타스!
고마워 코타스, 쉬고있어
괜찮아 피카츄, 맡겨둬
지금까지 다크라이의 압도적인 강함에
혼동하고 있는 사토시 선수!
다음 포켓몬으로 반격 할 수 있을까?
후카마루, 너로 정했다!
(딥상어동)
힘내!
후카마루!
지면 벌금이야!
저기, 주스 주세요!
네, 네, 감사합니다.
접근해라 다크라이
후카마루, 바위 깨기!
후카마루의 바위 깨기가 맞았다!
효과는 뛰어났다!
냉동빔!
잘하고있어!
후카마루, 용성군!
- 용성군!
- 성공할까!?
피해!
악의 파동!
후카마루!
후카마루, 전투 불능!
다크라이의 승리!
무서운 타쿠토 선수!
다크라이 1마리로 3마리나 쓰러뜨렸습니다!
뭐야 저 다크라이
엄청 쌔잖아.
이제 알았어?
아까부터 계속 강했었다냐
그것보다 꼬마녀석은
좀 더 힘냈으면 좋겠다냐
그런데 왜 넌 꼬마 녀석을 응원하는건데?
어제의 적은 오늘의 친구라고 했다냐
뭐야 그게?
우리들이 계속 당했던 상대가 쉽게 당하면
우리들의 존재 가치가 줄어드는 거다냐
- 그렇구나...
가, 강해...
어떻게 할 수가 없어...
저 다크라이...
너무 강해...
어려운 싸움이야...
힘내 사토시
어떻게든 이겨...
잘했어 후카마루, 푹 쉬어
사토시 군, 금방 후카마루의 싸움은
승산에 반영될 수 있었다.
다크라이가 아니었으면 잘못하면
용성군으로 당했을 것이야.
자, 다음은 어떻게 할거냐?
승부는 지금부터야!
쥬카인 너로 정했다!
(나무킹)
자, 사토시 선수는 쥬카인을 꺼냈다!
쥬카인의 스피드와 파워로
승부 할 생각이구나
힘내 쥬카인!
굉장한 배틀이 되어버렸어...
확실히 이건 한눈 팔 수 밖에 없겠네...
응, 응, 장사 할 때가 아니다냐
냉동빔!
가라 쥬카인, 전광석화!
빨라!
가라 쥬카인!
피해
피했다!?
쥬카인, 리프 스톰!
냉동빔!
쥬카인!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 189화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 189화
자막 제작 : Kud
http://kude.tistory.com/
냉동빔!
쥬카인!
힘 싸움으로 하려고 했나 본데
그렇게는 안돼지
다크라이, 다크홀!
쥬카인!
위험해, 다음 공격을 받으면...
일어나, 일어나줘, 쥬카인!
다크라이, 꿈 먹기!
...어나!
눈을 떠!
쥬카인!
쥬카인 눈을 떳다!
뭐야!?
쥬카인, 리프 블레이드!
다크라이, 전투 불능!
쥬카인의 승리!
다크라이가 당했다!
잘했어 쥬카인!
이겼다!
드디어 이겼다...
하지만 상대는 아직
포켓몬이 5마리 남았어
다음은 뭘 낼지...
타쿠토 선수, 처음으로 다크라이가 쓰러졌습니다!
자, 다음은 어떤 포켓몬을 낼것인가?
대회 시작후 처음으로 2번째다!
자, 2번째에요.
과연 준결승까지 올라온 실력은 되는군
내가 2번째를 내게 할 줄이야
다음 포켓몬은 이거다!
타쿠토 선수, 다음은 무려 라티오스입니다!
라, 라티오스...
[라티오스]
[무한 포켓몬]
높은 지능을 가진 포켓몬
[라티오스]
[무한 포켓몬]
팔을 넣고 날면 제트기보다 빠르게 난다.
정말 속을 모를 사람이야
다크라이 다음이 라티오스라니...
하지만 쥬카인의 스피드가 있으면 승산이 있어!
어떤 포켓몬이 나오더라도 질 수 없어!!
부탁한다 쥬카인, 리프 블레이드!
라티오스, 기가 임팩트!
쥬카인!
쥬카인, 전투 불능!
라티오스의 승리!
일격!
단 일격에 승부가 났다!
무서운 타쿠토선수의 라티오스!
엄청난 기가 임팩트다냐...
쥬카인도 꽤나 빠른 스피드로 상대했는데...
돌아와 쥬카인
열심해 했어
푹 쉬고있어
오오스바메 너로 정했다!
(스왈로)
공중전인가
이거라면...!
오오스바메, 전광석화!
- 피했어!
- 아까워...
이건 굉장하다!
라티오스와 오오스바메의 공중전이다!
오오스바메, 급 하강!
쫓아 라티오스
지금이야, 제비 반환!
라티오스, 라스트 버지!
오오스바메!
오오스바메, 전투 불능!
라티오스의 승리!
앞으로 1마리다냐...
돌아와 오오스바메
잘했어 오오스바메, 푹 쉬어
사토시의 남은 포켓몬은 앞으로 1마리야
사토시 뭐하는거야!
지면 벌금이야!
- 힘내 사토시!
- 지금부터 역전하는거야!
자, 완전히 몰려버린 사토시 선수
역전은 할 수 있는걸까?
피카츄
나는 아직 포기하지 않았어
우리들의 힘을 보여주자고!
가라 피카츄, 너로 정했다!
사토시 선수, 마지막 포켓몬은 피카츄다!
지금까지 너는 잘 싸웠다.
경의를 표하지
자, 마지막 배틀이다
아직 마지막이 아니에요!
저는 이길거에요!
반드시 이길거에요!
그걸로 됐다, 서로 좋은 배틀을 하자고
피카츄!
힘내!
전력으로 가자!
피카츄, 전광석화!
피해
피카츄, 볼트 태클!
라티오스, 기가 임팩트!
피카츄!
잠깐, 꼬마 녀석 이길수 없는거 아니야?
아니, 피카츄의 힘은 저 정도가 아니다냐
우리들은 확실히 알고있다냐
그래, 그래
라티오스, 기가 임팩트!
온다 피카츄
아이언 테일!
피카츄!
피카츄의 기술이 통하지 않다니...!
이제 끝이야...!
아직이야!
반드시 방법이 있을거야!
슬슬 마무리다!
라티오스, 급 하강해서 라스트 버지!
피카츄, 피해서 라티오스 위에 타!
피카츄, 10만 볼트!
좋아, 이거라면 피해를 줄 수 있어!
가라, 가라, 피카츄!
떨어뜨려!
피카츄, 10만 볼트!
라티오스, 빛의 장벽!
10만 볼트의 효과가 반이 되었어
힘내 피카츄!
라티오스, 급 선회!
(旋回: 원을 그리며 돎)
놔둘것 같아?
피카츄, 10만 볼트!
빛의 장벽의 효과는 일정 시간동안 계속돼
승부를 내는거야!
라티오스, 급 상승!
힘내 피카츄, 10만 볼트!
급 하강으로 떨어뜨려!
라스트 버지!
피카츄, 볼트 태클!
피카츄, 아이언 테일!
피카츄, 라티오스, 둘 다 전투 불능!
사토시 선수가 6마리 전부 전투 불능이 되었으므로
준결승 제 1시합 승자는 타쿠토 선수!
끝났다!!
타쿠토 선수, 사토시 선수를 이기고 결승 진출입니다!
괜찮아 피카츄?
잘했어, 정말 잘했어
타쿠토 씨
사토시 군, 좋은 배틀이었다.
고맙다.
이쪽이야 말로 정말로 공부가 되었습니다.
결승전 힘내세요.
져버렸다.
열심히 했는데 말이야...
하지만 사토시는 열심히 했어
처음으로 4위 안에 들었으니까 말이야
아까웠다냐...
잘 싸웠는데 말이야...
아쉬웠어...
- 저기, 주스 주세요.
- 다크라이 상품 빨리요.
아, 네, 여기 있습니다!
아, 어서오세요!
네, 줄서주세요!
타쿠토 선수, 다크라이 1마리로 끝냈다!
부반 전투 불능!
다크라이의 승리!
(마그마번)
신오우 리그 스즈란 대회 우승자는...
타쿠토 선수다!!
신오우 리그 스즈란 대회도 이제
폐회식을 할 때가 왔습니다!
선수들의 권투를 비는
성화가 서서히 꺼져갑니다.
사토시
- 히카리
- 끝나버렸네
그래
꽤나 오래 여행 했었어도
왠지 순식간에 지나간것 같네.
아니, 여행은 아직 끝나지 않았어
우리들의 여행은 이제부터가 시작이야
그래, 시작이야
포켓몬 마스터를 향한 시작!
그래, 나도 톱 코디네이터를 노려서 힘낼거야!
정말 폿챠마는~
사토시, 히카리, 두 사람은
목표를 향해 나아가고 있어
나는...
나는 어떻지...?
사토시!
네가 나보다 아주 조금 강하다는건 알았어!
하지만 더욱 더 강해질거야!
그때는 내가 쓰러뜨려 줄테니까!
그럼 안녕!
나는 더욱 강해질거야
강해져야만해
이렇게 신오우 리그 스즈란 대회는 막을 내렸다.
그리고 사토시와 피카츄는
다가올 승리의 날을 굳게 맹세했다.
To Be Continued
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る
너에게서 넘쳐오는
風が通る草の道
바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう
아지랑이 흔들리는 맞은편
眩しい笑顔そのままかな…
눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ
뭐든지 혼자서
上手くはね行かないけど
능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ
조금씩, 한 걸음씩
GO SHINE 進もう
GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっとスペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
차회 예고
신오우 리그를 끝낸 우리들이 탄 배에
도쿠쿠라게 무리가 습격해 왔어
(독파리)
위험해, 많은 포켓몬들이 독에 걸렸어!
뭐?
이 배에는 의사가 없다고?
타케시, 이렇게 되면
네가 할 수 밖에 없어!
포켓몬들을 구해줘!
차회, 포켓몬스터 다이아몬드 펄
포켓몬 의사 · 타케시!
너희들도 포켓몬 Get하자고!
차회
포켓몬 의사 · 타케시!