이렇게 말인가요?
앗, 그건 너무 빨라
넘쳐버려
그럼 이렇게.. 일까나
그렇게는 느려서 타버릴거야
아앗뜨거!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
음~ 맛있어!
최곤데 여기 나무열매!
이렇게나 여러 종류의
나무열매가 있다니
엄청난 과수원이다냐
요즘들어 제대로 된
음식을 먹지 못했는데 말야
어머~ 이건 또 달콤하고
맛있을 것 같은 냄새!
저쪽 건물쪽에서
나는 것 같다냐!
앗 매지컬 리프다냥!
뭐야 갑자기!
앗! 4일만의 식량이!
- 싫은 느낌~!!
괴걸 로즈레이드와 꽃의 전설!
여기가 소노오 타운인가!
산뜻한 꽃향기의
마을이라 불릴 만 하네
신오우지방을 여행중인
사토시 일행은
드디어 소노오
타운에 도착했다
히카리가 이 마을에서 열리는
포켓몬 콘테스트에 도전한다
너희들 아무래도 소노오타운에
온 건 처음인 것 같구나
네~! 방금 막 도착했어요!
예쁜 마을이네요!
이 마을은 말이지
처음부터 이렇게
나무와 꽃들이
풍성했던 건 아냐
소노오 타운에는
전설이 있단다
옛날에는 무척이나
황량했다는 것 같아
그렇게 두면 쓸쓸하니까
모두가 나무와 꽃을 심었지만
왠지 전혀 자라지 않았지
그러던 어느 날 한 명의
여성이 언덕 위에 서서
감사의 마음을 전했더니
갑자기 꽃들이 피기 시작하고
나무들에는 열매가 주렁주렁
신기한 이야기지?
멋진 전설이야
귀중한 이야기 감사합니다
- 감사합니다!
그럴 거 없어
이 소노오 타운에
처음 방문한 사람에게
마을의 전설을 들려주는 것도
어른들의 즐거움이니까
어라?
이거 봐!
포핀교실 개최 알림이래!
포핀? 뭐야 그게?
에~? 사토시 포핀 모르는거야?
놀리지 말고 가르쳐줘!
흠, 포핀이란 건 말야
나무열매를 요리해서 만드는
포켓몬을 위한 과자야!
나 언제나 엄마를 도와줬기
때문에 포핀만들기가 특기야!
포켓몬의 과자라니 호우엔
지방의 포록같은 느낌일까?
분명 포록을 닮은 점도 있지만
만드는 방법은 전혀 틀린 것 같아
거기에 포핀은 포켓몬의
몸상태를 조절해주고
털모양을 좋게도 해줘!
저기~ 참가하자 포핀 교실!
확실히 재밌어 보여
결정이네!
실례합니다~
얼레? 없는 걸까
실례합니다~!
포핀 교실에
참가하고 싶은데요!
잠깐, 사토시
큰소리 내니까 무서워하잖아
아, 미안미안
괜찮아~ 목소리는 크지만
나쁜 사람은 아니니까!
에, 또 이 포켓몬은?
로즈레이드 - 부케 포켓몬
로제리아의 진화형
달콤한 향기로 적을 이끌어
댄서같은 몸놀림으로 공격한다
로제리아의 진화형인가!
포핀 교실에
참가하는 분들인가요?
아, 네!
미안해요,
기다리게 해버려서
기다리다니
그렇지 않습니다
당신과도 같이
아름다운 분을 위해서라면
만일 영원한 시간을 바치더라도
이 타케시, 후회는 없습니다
그, 그거 감사합니다..
성함을..
츠보미입니다
츠보미씨!
그야말로 꽃향기의 마을에
어울리는 가련한 성함
다음번에 부디 저와
꽃밭에서 데이트를!!
마비가아...
아, 그럼 안으로 들어오세요
일단 먼저 작게 자른
나무열매를 냄비에 넣습니다
그걸 불에 올려
잘 저어줍니다
이 젓는 방법에 따라 포핀의
맛이 달라지니까 신중하게
네~!
이걸로 됐어!
뭐 하는거야 히카리?
포켓치 타이머를 세팅한거야
포핀 만들기에는
시간도 중요하다구
너무 불에 오래
올려두면 타버리고
짧으면 잘 안섞이고
히카리쨩은 상당히
익숙한 것 같네
네! 언제나 엄마 일을
돕느라 만들었으니까요!
어머니 도와드리기?
훌륭하네~
네~ 넷네~!
저도 언제나
어머니를 도와드립니다!
라기보다
엄마대역을 해왔습니다!
가끔은 아버지도!
알았어
알았으니까 그만둬 줘...
됐어!
알맞게 섞이면 틀에
넣어 굳힌다..라고
좀 더 빠르게 저어!
이렇게 말인가요?
앗, 그건 너무 빨라
넘쳐버려
그럼 이렇게.. 일까나
그렇게는 느려서 타버릴거야
아앗뜨거!
포핀 완성~!
내 것도 완성!
자, 그럼 시식 시간을 갖죠
나와!
폿챠마 미미롤 파치리스!
나와라
우솟키!
에이팜 나에토루 무쿠바드!
간식 시간이야!
자, 포핀이야
많이들 먹어
이걸 먹으면 콘테스트는
완벽! 문제없어~
에? 어째서?
엄마의 냐르마는 언제나
기뻐하면서 먹었는데
좋아, 맛있니?
자자, 서두르지 말고
내가 만든 건
아무도 안먹어 주다니
알았어!
그렇다면 내가 먹어주마!!
맛없다...
괜찮아 사토시군
포핀 만들기는 많이
만들어 볼수록 잘 할 테니까
네..
파치리스 기다려!
아~ 정말! 파치리스!
뭐야 그건?
이상한 거
주워먹으면 배탈난다?
그치만 맛있을 것
같은 냄새다냥
맛있다냐~!!
이렇게 맛있는 게
이 세상에 있었다냐~!!
뭐야, 히카리가 만든
포핀도 맛없었던거야?
포켓몬에게도 취향이 있어
취향?
우리들도 한 명 한명
좋아하는 음식이 각자 다르잖아?
그리고 몸 상태에 있어서도
포켓몬들도 마찬가지야
히카리쨩 어머니 포켓몬은?
냐르마예요
분명 히카리쨩이 전에 만든
포핀은 냐르마에게 맞는걸거야
다음번엔 다른 맛
포핀을 만들면 되겠네
다른 맛...
시행착오를 반복해서
자신의 포켓몬에게
가장 맞는 포핀을
완성해 가는 것
그거야말로 우수한 포켓몬
코디네이터라고 할 수 있어
네!
과연 그렇군,
신오우 지방에서는
나무열매로
포핀이란 걸 만드는 건가
포핀~
뭐, 뭐야 그 기분나쁜 웃음은
- 서, 설마!
포록은 이제 낡았어!
이제부터 시대는
포핀이야! 포핀!
보인다~ 포핀으로 듬뿍듬뿍
돈을 버는 우리들의 모습이!
역시나
/ 그건가...
듬뿍 벌어서!!
신오우 정복!
스피드 출세로 좋은 느낌~!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
수정&배포 가능
(caption지우지 마세요!)
다들 수고했어
따듯한 차라도 마시고
편히 쉬어
로즈레이드, 왠지 날
무서워 하는 것 같아
사토시가 몇 번이고
놀래키니까 그렇지
미안해
저 로즈레이드,
예전부터 기가 약해서
소극적인 면이 있어
그런가요?
응, 만난 건 진화 전인
스보미일 때였어
수고하셨어요
직접 방으로 옮겨주실래요?
네!
저 포켓몬은
야생의 스보미인데
상처를 입어
움직일 수 없어 보호했어요
상처는 거의 회복했지만..
여기에 있는 다른 포켓몬들과
어울리지를 못해서...
스보미, 지금은 모두와
함께 간식먹는 시간 아니었니?
꽃 좋아하니?
괜찮다면 우리 집으로 올래?
꽃이 잔~뜩 있어
괜찮을까요 죠이씨?
네, 물론이죠
스보미가 바란다면요!
그럼 실례하겠습니다
바깥은 추우니까
스보미는 꽃을 돌보는 것을
무척 좋아했어
그리고 스보미는 로제리아,
그리고 로즈레이드로 진화했어
지금은 소중한 나의 파트너야
뭐지?!
포핀 재료 대량 겟이야!
그만해!
/ 그만둬!
"그만해! 그만둬!"라는
소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주로 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면~
그 누구든 떨리는 매혹적인 울림
무사시~
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
로켓단! 지금 당장
이 과수원에서 나가!
맞아!
누~가 나갈까 보냐!
우리들은 포핀으로
왕창 벌어들일거라구!
맞다냥~!
피카츄! 10만볼트다!
방전시스템은 기본이다냐!
이번엔 이쪽에서 간다!
도쿠케일!
마스킵파!
사보네아 나가라!
너희들!
이제 그만 두라니까~!
도쿠케일 독침!
그렉그루! 독침에는 독침이다!
폿챠마 거품광선!
나에토루 나뭇잎 칼날!
마스킵파 씨앗 머신건!
사보네아 미사일 바늘!
에이팜 스피드스타!
소난스~ 부탁해
미미롤 냉동빔!
사보네아 모래폭풍이다!
좋아 좋아~
나무열매도 많이 모았고
이쯤에서 돌아갈까!
알았다냐!
도망칠 셈이냐!
저녀석 혹시!
전날 밤 우리들을!
매지컬 리프로
날려버렸던 녀석이냐?!
로즈레이드!?
저 머플러는...
뭐야? 어젯밤처럼 당하고 싶지
않다면 지금 당장 나가라고?
내가 있는 한 누구든 이 장소를
어지럽히는 건 용납 못한다?
멋있어 로즈레이드!
로즈레이드는 무척 강하다고?
도둑질을 하려던 악인들을
해치우기도 하고
나무열매를 먹으러 온
포켓몬들을 돌려보내고
이 과수원을 지켜주고 있다고?
이곳 열매가 어디보다도
좋은 열매를 맺고
꽃이 어디보다도
아름답게 피는 건
네가 언제나
지켜주었기 때문이구나
잠깐 냐스, 어떻게 좀 해봐!
저 매지컬 리프 격이 다른 파워라고!
그렇게 말 해도..
하지만 그 소극적인
로즈레이드가 어떻게..
로즈레이드는 저 머플러를 하면
엄청난 힘을 발휘한다고?
과~연!
로즈레이드를 도와주자!
피카츄 전광석화!
가랏! 소쿠리다냐!
빈틈이다!
도쿠케일 바람 일으키기!
머플러를 넘겨라 로즈레이드!
넘겨라! 이 머플러가 너의
강함의 비밀이란 건 알고 있다냐!
넘겨라냐!
아~ 못봐주겠네!
꾸물대지 말라고!
가랏 마네네! 간지럼피우기!
지금이다냐!
로즈레이드!
머플러가 없는 로즈레이드는
이제 냐들의 적수가 못된다냐!
그럼 여러분~ 돌아갑니다!
그런김에 로즈레이드도 받아간다~!
로즈레이드!
츠보미씨! 위험해요!
로즈레이드와 나무열매는
넘길 수 없어요!
그런 말 해봤자지
할 수 있으면 해보시라~
로즈레이드 너는 강해
머플러따위 필요 없어!
네가 지켜왔던 이 과수원을
나도 지키고 싶어!
너의 힘이 필요해!
가랏! 폿챠마 거품광선!
그렉그루 독침!
피카츄 아이언테일!
로즈레이드 꽃잎댄스!
싫은 느낌!
고마워, 로즈레이드
그렇지만 심하게 당했군..
로즈레이드의 쾌청이야
저건..
마치 소노오 타운의 전설같아!
완~성!
자, 먹어봐
해냈다~!
이번엔 맘에 든 모양이야
잘했어 히카리
저, 츠보미씨와 로즈레이드를
만나서 무척 공부가 됐어요!
아름답고 거기에 강하다니!
저 츠보미씨의 로즈레이드처럼
포켓몬을 키우고 싶어요!
그렇게 키운 포켓몬으로
콘테스트에 도전해보고 싶어요!
히카리라면 분명 할 수 있어
자, 많이들 먹어
츠보미와 로즈레이드 서로를
생각하는 마음이 기적을 일으켰다
그런 두사람을 보고
꿈을 부풀리는 히카리
과연 히카리는 첫 리본을
겟할 수 있을 것인가!
포켓몬 콘테스트는 이제 곧이다!
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오늘의 테마는?
로켓단의 사보네아로군
로켓단의 코지로가 호우엔에서
겟한것이 이 사보네아지
우연스레 들고 있던
비스켓을 준 것을 인연으로
호우엔 이래로 계속 코지로와
함께 행동해오고 있지
그 이유는 그야말로
사랑 이상이지
몬스터볼에서 나오는 순간
몸 전체의 가시를
코지로에게 세우고 껴안는데
이것은 사보네아의
애정 표현이라고 하지
공격 기술은 로켓단의
믿음직스러운 전력이지
그럼 여기서 한 구(句)!
사보네아는
만지면 따끔따끔
가시투성이
다들 포켓몬 겟하자고~