신오우 리그 출전을 위해 사토시는 다시 덴지에게 도전하게 되었다.
과연 사토시는 마지막 뱃지. 비콘 뱃지를 GET할 수 있을 것인가.
자~그랜드 페스티발에서 응원받은 만큼 우리들도 힘차게 응원하는거야!
사토시군. 기다리게 했구나. 오늘이야말로 전력을 다해 싸우자.
네! 잘부탁드립니다.
지금부터 도전자 사토시와 체육관 관장 덴지의 나기사 체육관. 체육관전을 시작했습니다.
사용가능한 포켓몬은 3마리. 누군가의 포켓몬이 전부 전투불능이 되면 시합은 종료.
그리고 포켓몬의 교대는 도전자만 가능합니다.
덴지가 부활했다는 걸 듣고 도전자가 몰려왔는데도,
저 녀석. 처음 상대는 사토시라고 정했어.
저번에는 배틀을 하자마자 방해가 있었으니까 이번엔 상당히 기합이 들어간 모양이네.
나도 기대되는걸.
8번째 뱃지. 반드시 GET해보이겠어!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
전격배틀! 마지막 뱃지!
보라고! 일전에는 쫒겨났지만 오늘은 나기사 타워를 빼앗아서 저 솔라시스템을 보스에게 보낼테니까!
뭐라고 해도 저 안은 구석구석까지 알고 있으니까 말이지.
GET하게되면 다른 사람의 타워가 될테지만 말이다냐.
배틀 START!
시작할까 사토시군.
첫번째 포켓몬은 이 녀석이다!
에레키블인가! 좋아!
도다이토스! 너로 정했다!
사토시! 도다이토스! 힘내라!
풀/지면타입의 도다이토스라면 전기타입인 에레키블한테는 유리하겠네요.
아니, 덴지는 그렇게 약하지 않아.
도다이토스! 리프스톰!
에레키블! 불꽃펀치!
거짓말! 불꽃펀치로 리스스톰을!
앗!? 역시 체육관 관장. 공격기술을 방어로 잘 사용하고 있군요.
저런건 예상했었다고.
불리한 타입의 배틀은 확실히 대책을 생각하고 있다는 이야기네.
이기겠어요, 덴지씨!
도다이토스! 한번더 리프스톰이야!
불꽃펀치!
에너지볼이야!
꽤 하는데...
지금이야! 록클라임!
한방에 끝낼 생각인가!
에레키블! 냉동펀치!
뭐라고!?
도다이토스! 전투블능!
에레키블의 승리!
덴지씨는 지면타입의 대책으로 냉동펀치를 가르쳤군요?
체육관 관장이니까 말이지. 그렇게 간단히는 져줄 수 없다는 걸까.
이 배틀. 보고있는 것만으로 흥분되는 걸.
리프스톰에서 에너지볼로 이어지는 흐름은 꽤 좋았어.
사토시군의 뜨거운 마음이 전해졌어. 오랜만의 배틀. 정말로 재미있어.
돌아와 도다이토스.
푹 쉬어.
부탁할게. 피카츄.
왜 이렇게 안열리는 거냐구우우!!
안열리는 것도 정도가 있지!!
근성으로 열어주겠다냐!
보안이 엄중한데!?
전에는 좀더 쉽게 들어갔었는데. 어째서!?
아마도 우리들 탓이다냐.
역시...
피카츄! 전광석화!
피해!
피해버렸어!
불꽃펀치!
피해서 10만볼트야!
10만볼트가!?
냉동펀치!
한번더 10만볼트야!
에?! 또!? 오바씨! 어떻게 된일이죠?
저건 에레키블의 특성이야.
특성? 아, 전기엔진인가. 상대의 전기기술을 흡수해버려. 그래서 데미지가 없어!
괜찮아. 진정해. 전기기술이 먹히지 않아도 어떻게든 붙어서 아이언 테일로 끝내면!
피카츄! 아이언 테일!
빨라!
전기엔진이라는 특성은 전기기술의 데미지가 없을 뿐 아니라, 스피드가 오르지.
에레키블! 불꽃펀치!
피카츄!
저 두가지 펀치가 성가시네요.
그래. 저게 있는 이상 가까이 갈 수가 없어.
더구나 10만볼트도 통하지 않고...
냉동펀치!
에레키블! 냉동펀치야!
피카츄의 특성! 정전기야!
지금이야 피카츄! 아이언테일!
냉동펀치!
정전기는 자신과 부딪힌 상대를 마비시키는 효과가 있어. 이건 찬스야!
저쪽도 전력으로 나온다는 이야긴가.
일어서 에레키블! 냉동펀치!
에레키블의 스피드도 떨어져있어! 지금이야 피카츄!
아이언 테일!
에레키블, 전투블능. 피카츄의 승리.
잘해줬어 피카츄.
잘했어 에레키블. 재미있어. 배틀은 이래야지!
도중까지는 조금 불안했지만, 역시 피카츄는 대단해!
해냈구나 사토시. 이걸로 1 대 1이야
하지만 덴지는 아직 진짜 실력을 내지 않았어. 승부는 지금부터야.
좋아. 이번엔 이 뒷문부터야.
빨리 들어가자구!
맡겨달라냐.
전기배리어가 쳐져있다냐...
기대한 대로야, 사토시군. 너를 기다린 보람이 있었어.
다음은 이 녀석이야! 가랏!
쥬피썬더인가. 어떻게든 1승했지만, 역시 덴지씨는 강해.
하지만 이 승부. 절대로 지지 않아!
고우카자루! 너로 정했다!
고우카자루! 마하펀치!
좋아!
쥬피썬더 10만볼트!
고우카자루!
Caption by쿠름
blog.naver.com/bakas1234
고우카자루!
굉장한 파워야.
아직 멀었다고.
괜찮아, 고우카자루?!
섀도우볼!
피해 고우카자루!
한번더!
마하펀치로 받아내!
점프해서 섀도우볼!
지금이야 고우카자루! 마하펀치!
뭐라고!?
쥬피썬더, 전투블능. 고우카자루의 승리.
좋아, 고우카자루!
오~ 잘하는데 사토시군!?
이겼다! 이걸로 2 대 1이야!
정말, 머리가 말도 안되잖아...
어이, 뭔가 저번이랑 길이 다르지 않아?
분명히 침입한 이 후로 여러곳을 손본거다냐.
냐들은 다시 전망대 까지만 가면 그만이다냐.
역시 한번더 오리라곤 생각도 못했겠지?
설마 내가 세번째 포켓몬을 먼저 내게 되다니.
가자! 렌트라!
다음은 렌트라인가. 좋아. 돌아와 고우카자루.
가자 피카츄!
오~다시 피카츄로 오는건가.
에레키블전으로 자신감을 얻은건가~
피카츄! 전광석화!
렌트라! 전격파!
뭐,뭐야, 저 전격파는!?
효과는 별로일텐데 엄청난 위력이네요.
그럼! 레벨이 다르지!
피카츄! 아이언 테일!
좋아! 피카츄! 이어서 아이언 테일!
렌트라를 몰아붙였어!
아니, 그렇게 간단히 될까.
렌트라! 번개엄니!
지금이야, 렌트라! 전격파!
피하는거야, 피카츄!
피카츄...
피카츄, 전투블능. 렌트라의 승리.
괜찮아, 피카츄?
잘해줬어 피카츄.
이걸로 남은건 1마리씩.
힘내 사토시!
에!?
잠깐만 여기 전망대가 아니잖아.
여기 발전실이야.
음...이런 곳에 발전실이 있었던가?
어이, 빨리 되돌아가자구.
응!?
열쇠로 잠근 것 같은데...
에!?
드디어네. 이겨든 지든 이걸로 사토시군과 배틀이 이걸로 끝난다고 생각하니 아쉽네.
저도예요. 전력으로 가겠어요!
바라던 바야!
사토시군. 덴지를 상대로 잘도 여기까지 왔네.
네.
고우카자루! 너로 정했다!
강함은 덴지가 한 수 위. 하지만, 지금의 사토시군은 기합이 충분히 들어가있어.
이거 뭔가 일어날지도 모르겠는데!?
가자 고우카자루! 화염방사!
렌트라! 전격파!
마하펀치!
그림자 분신!
렌트라! 번개엄니!
화염방사는 전격파로 막아내고, 마하펀치는 그림자 분신으로 피하고...
거기다 사정거리에 있으니까 번개엄니가 들어오지. 저게 덴지의 무기라는 거지.
렌트라! 전격파!
놓치지마! 번개엄니!
마하펀치!
계속해서 번개엄니!
한번더 당했다간 위험해!
고우카자루! 구멍파기!
렌트라! 아이언 테일!
고우카자루!
재밌는 시간은 빨리도 지나가지. 정말 유감이야.
렌트라! 번개엄니로 마무리다!
고우카자루! 일어서! 일어서는거야 고우카자루!
일어서줘!!
빨리 어떻게든 해줘.
아무튼 이 근처의 스위치를...
잘은 모르겠지만 서두루고 있다냐!
너희들! 도대체 뭘한거야!
몰라, 몰라, 몰라!!
뭔가 불길한 기운이 느껴진다냐...
정말! 또 머리가...
어째서 이렇게 된거냐고...
더이상 타워를 GET하는건 힘들겠다냐.
싫은 느끼이임!!
일어서! 일어서줘 고우카자루!
어쩔래, 사토시군.
이대로 계속해요!
좋아. 렌트라! 번개엄니!
엄청나!? 저건 맹화!? 체력이 한계에 다다르면 발동하는 고우카자루의 특성.
아슬아슬한 상태니까, 상대의 맞으면 끝. 그 대신에 불기술은 파워업해.
이건 사력을 다한 배틀이 될 것 같은데!
폭주할 가능성이 있어요.
저번에도 똑같은 일이 있었는데...
히코자루!
모우카자루!
사토시가 말하는 걸, 듣지 못했어요.
그랬던거야!?
네. 혹시 이번에도...
그렇게 되면...어떡하면 좋지...
정신 똑바로 차려, 고우카자루!
그만 둬, 고우카자루!
기다려, 피카츄!
나는...
나는 너를 믿어.
고우카자루!
고우카자루가!!
사토시의 말에 반응했어!
온다!
간다! 고우카자루! 화염방사!
역시 맹화! 하지만 지지 않아!
렌트라! 번개엄니!
고우카자루! 마하펀치다!
봐! 고우카자루가 사토시의 지시를 따르고 있어!
좋아! 고우카자루!
GO GO!!
렌트라! 아이언 테일!
마하펀치!
고우카자루! 화염자동차다!
가라아아앗!
렌트라, 전투불능. 고우카자루의 승리.
따라서 승자는 마사라 타운의 사토시!
대단해 고우카자루!!
이게 비콘 뱃지야. 축하해.
감사합니다!
좋은 배틀이었다고!
비콘 뱃지!
GET이라고!
재밌었어, 사토시군.
저도예요.
오랜만에 배틀의 재미를 기억해냈어. 고마워.
뒤에서 응원할게, 사토시군.
네! 열심히 하겠습니다!
이걸로 8개 전부 모였네.
이번 신오우 리그가 열리는 건 앞으로 1개월 뒤야.
장소는 스즈란 섬. 나기사 시티의 항구에서 배가 있을거야.
네! 좋아!
신오우 리그에 도전이다!!
격돌 후에, 드디어 8번째 뱃지를 GET한 사토시.
신오우 리그가 열리는 스즈란 섬은 바로 앞이다!
계속.
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ひだり~!!
왼쪽~!