이것이 바로
포켓몬 강제 진화 머신!
피카츄!
라이츄가 되는 거다!
이번에야말로 성공이다냐
피카츄-!!
나와라 라이츄!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
최강의 코이킹과
가장 아름다운 힌바스
아~ 지쳤다
신오우에서도 실패만 하고...
어디선가 좋은
일거리 안떨어질까나...
자~ 어때! 팔딱팔딱
뛰는게 참 기운차지!?
좋아~ 기분이다!
이번엔 특별히!
코이킹 3단 세트
그리고 사육세트
덤으로 멋내기 물품도
더해서 싸게 주지!
당신은 코이킹 강매 아저씨!!
그 방법은 이제 안통해!
그렇담 이건 어때?
힌바스!
그것도 이제 안속아!
나한테 사기쳤던 돈
다 돌려줘!
맞다냐!
오, 너희들이구나!
이야~ 반가운데!
참 좋을 때 왔구만!
큰 소리로는 말 못하니까
지금이니까 하는 말인데
굉장한 물건이 손에 들어왔어!
굉장한 물건?
/ 그렇지~!
뭐, 뭐냐?
듣고 놀라지 말라고
포켓몬 강제 진화 머신!
- 포켓몬 강제 진화 머신!?
어이 아저씨
그거 진짜예요?
아~잠깐! 실은 이거 극비리에
진행된 빅 프로젝트라서 말이지
뭐, 세계적으로 유명한
메카회사가 말야
어느 유명한 포켓몬
박사를 전속으로 고용해
극비 연구를 하고 있었던거야
IT기술이 발전된 도시에서 말야!
이것이 연구의 성과다!!
드디어 포켓몬 강제 진화
머신이 완성되었다.. 하지만!
회사가 도산해버리고 말았지
그래서 사원들에게 퇴직금으로
포켓몬 강제 진화 머신의
설계도와 매뉴얼을 나눠주었다
-그래서,
이것이 바로 그것 중 하나!
이야~ 그 사원중 한명이
아는 사이여서 말이지 이것봐
이것이 설계도와 매뉴얼
그리고 머신의 심장이라고
할만한 부품의 일부지!
하지만 그런 머신이
간단히 만들어지는 거예요?
시판 부품을 사서
설계도 대로 만들면
에이팜이라도 가능하다더라고!
자~ 어때!
이 머신이 있으면
어떤 포켓몬이든
바로 진화 시킬 수 있단 말이지!
그것도!
진화 아이템 없이 바로!
아이템 없이!
/ 굉장하다~(냐!)
이렇게 부품과 설계도를
넣고 고무줄로 묶어서!
가져 가라고~!
우와~ 어릴때 했던
실험과 자습같아!
너희들에겐 싸게 해줄게
이전 일들이 있었으니까
샀다~!
/ 팔았다~!
오늘은 고마웠어요!
별말씀을~
앗! 중요한 걸 잊고 있었다!
완성하더라도
일주일정도는 쓰면 안돼!
일주일?
그래, 기계가 잘 길들도록 말야
알았어요!
그럼 안녕~
왠지 두근두근 하는데?
오랜만에 좋은 일이 생겼다냐
좋은 느낌~!
신오우 리그 우승을
노리는 사토시일행은
하쿠타이 시티의 체육관에 가기 위해
코토부키 시티로 돌아와있었다
안녕하세요~
테레비 코토부키의
'신오우는 지금!' 입니다~
그 피카츄는 피츄에서
진화시킨건가요?
에에, 아닌데요
그럼 당신도
B버튼 동맹 회원이신가요?
B버튼 동맹이란건 뭐죠?
너희들 모르는 거니?
이번에 이 마을에
포켓몬을 진화시키지 않고
리그 우승이나 톱 코디네이터를
노리는 서클이 생겼어!
- 진화를 시키지 않고?!
그래 그 리더는 최강 코이킹과
가장 아름다운 힌바스를 갖고 있어!
최강의 코이킹이라!
보고 싶은데
재밌을 것 같아
그, B버튼 동맹은 어디에 있죠?
여기가 거긴가?
실례합니다~
HI~
/ 어서오세요!
여기가 B버튼 동맹 본부인가요?
그래, 너희들도 입부 희망이니?
아뇨, 어떤 곳인지
견학하고 싶어서요
환영이예요. 제가 B버튼
동맹의 리더인 하츠네입니다
여동생인 오토네예요
사토시입니다
/ 히카리입니다.
이야~ 저는
타케시라고 합니다!
와~ 아름다우십니다!
하츠네씨~ 오토네씨~
저도 B버튼 동맹에 입부해
매일 두분과 손과 손을 맞잡고
B버튼 동맹의 회원을 늘리고!
그리고 하츠네씨, 오토네씨와
사랑을 싹틔..
마, 마비가...
저.. 최강의 코이킹이
있다고 들었는데
가장 아름다운 힌바스도!
보여줄게
이게 나의 코이킹!
이게 나의 힌바스
최강의 코이킹에
가장 아름다운 힌바스!
코이킹 - 물고기 포켓몬
어떤 더러운 물에서도
살아남는 끈질긴 포켓몬.
잘 뛰어 오른다.
진화형은 갸라도스
힌바스 - 물고기 포켓몬
생김새는 너덜너덜 하지만
어디서든 살아남는
끈질긴 생명력을 가짐
진화형은 미로카로스
우리들은 포켓몬은 진화가
전부라고 생각하지 않아
그 생각엔 대 찬성이예요!
그러니까 B버튼 동맹의 회원은
포켓몬을 진화시키지 않고
강하게 하거나
아름답게 하거나 하는거야.
그런 생각도 있는 거야?
물론 진화시키면 그만큼
사용할 수 있는 기술도
많아지고 강해지긴 하지만
난 코이킹이 정말 좋아!
난 힌바스를 정말 좋아해
그러니까 코이킹인채로
강하게 만들고 싶고
힌바스인채로 아름다운
기술을 뽐내고 싶은거야
내 피카츄도 피카츄인채로
강해지고 싶어요!
B버튼 동맹의 회원이
될 자격은 충분하네
확실히 진화 시키는 것도
좋고 안하는 것도 좋지
포켓몬의 세계에는
여러가지가 있는 거야
과연...
하지만 보이는 느낌은
보통의 코이킹인데...
포켓몬은 보는 것 만으론
모르는 거야
저기, 저의 피카츄랑
배틀해주실 수 있나요?
얼마나 강한지 보고 싶기도 하고
좋아
잠깐만!
그렇다면 저의
폿챠마랑 부탁드릴게요!
나 폿챠마가 물 속에서 어떤
식으로 싸우는지 보고 싶었어!
물 속의 폿챠마인가...
보고 싶지만 상대는
최강의 코이킹이라고?
그러니까 더더욱
배틀하고 싶은거야!
나와- 폿챠마!
- 잠깐 기다려!
이야~ 안녕하세요!
/ 처음 뵙겠습니다
당신들은?
건너편 마을에 B버튼 동맹의
지부를 만들어 봤어요!
C버튼 동맹 사람이랍니다
C버튼 동맹?
예예~! B버튼은 그 약자죠?
그거! 빅토리 버튼!
줄여서 B버튼!
아냐틀려!
빅토리면 V가 되버린다고!
아, 그럼 빙고인가?
아 아니 비리리다마?
아니면 비도루?
그치만 보만다도..아니고
뷰티풀이야!
/ 아~ 그래 그렇지!
뷰티풀 버튼!
줄여서 B버튼 동맹!
네, 맞아요
그럼 C버튼 동맹은
무슨 글자의 약자죠?
어머나..
전혀 생각하지 않았어..
에~ 시프트 샐러드!
아니, 씨사이드 호텔의
약자로 C버튼 동맹이랍니다~!
그, 그래선 S라고...
크리스탈 버튼의 약자로
C버튼 동맹입니다!
이번에 C버튼 동맹에선
회보를 만들기로 해서
이쪽의 취재를 하러 왔답니다!
사진도 찍으려고 해요~
좋아요, 때마침 지금
이 아이의 폿챠마와
제 코이킹의 시합이
시작될 참이었으니까
그럼 관람하도록 하겠습니다~
폿챠마 간다!
코이킹 준비 됐지?
힘내 히카리!
틈을 봐서 피카츄 겟이야
알고 있어
포켓몬 강제 진화 머신도
완성했으니까
피카츄 강제 진화다냐
폿챠마 간다!
먼저 쪼기!
우와~ 폿챠마 물속에서도 빨라!
좋았어!
가랏-!
피해 코이킹!
엄청 힘있는 점프야!
거품광선!
피해 코이킹!
몸통박치기!
폿챠마 괜찮아!?
굉장해, 코이킹의 몸통박치기
과연 최강의 코이킹이야
저 코이킹 엄청 강한데?
너무 대단해
/ 정말 그렇다냐
좋~아! 다음은 내차례다!
부탁할게 피카츄
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
사토시군, 언제든지 좋아
아무리 오토네씨의 코이킹이라도
전기 타입 기술은 힘들거야
어떨까나
좋아! 피카츄 10만볼트!
피해 코이킹!
공중 7회전으로 회피!
금메달급 기술이다냥
뭔지 모르겠지만 정말 대단해!
코이킹 몸통박치기!
피카츄 피해!
피카츄 괜찮아?!
코이킹이 진화하면
갸라도스가 되지?
괜찮은데~ 저 강한 코이킹이
갸라도스가 된다면!
엄청나게 강한 갸라도스가
되는 거 아냐~?
포켓몬 강제 진화 머신
한 번 저 최강의 코이킹으로
시험해볼 만하지 않아?
그래, 그게 좋겠어!
갑자기 피카츄보다는
일단 코이킹으로
좋은 생각이다냐
지금이다 피카츄!
전광석화!
코이킹 한 번 더
몸통박치기!
피카츄 아이언테일!
코이킹, 괜찮아?!
양 쪽 무승부인 셈이네
하아, 굉장하네
오토네씨의 코이킹...
정말 너무 굉장해!
이렇게 강한 몸통박치기라니!
그치? 타케시! ..어?
오토네씨의 코이킹 대단해요~
분명 저와 오토네씨의 사랑도
이 코이킹처럼
팔딱팔딱 뛰어오르고
비늘처럼 반짝이며
마, 마비...
이~야~ 굉장해요!
결정했습니다!
회보의 표지는 이 최강의
코이킹으로 정했어요!
이걸로 B버튼 동맹의..
/ C버튼 C버튼!
C버튼 동맹의 회원들도
기뻐할 거라고 생각해요~
자, 그럼 바로
/ 사진을 / 찍어가겠습니다~
네에...
내 힌바스의 기술도
보여주고 싶었는데
코이킹이 이만큼 강하니까
하츠네씨의 힌바스도 굉장하겠죠?
마침 티타임인데 같이 마실래?
- 네! 감사합니다
C버튼 동맹 분들도..?
잠깐 당신들!
/ 뭐하는 짓이야!
"당신들 뭐하는 짓이야!"
라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여 / 대지여
/ 넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous
우주에 전해져라 Crisis
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려욜 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들
우리들 무적의!
- 로켓단!
에? R? R버튼?
틀렸어!!
로켓단의 R이다 로켓단의!!
그런 이유로 이 코이킹과
힌바스는 받아가겠어!
그만둬 로켓단!
내 코이킹을 돌려줘!
내 힌바스도!
하츠네씨 오토네씨,
코이킹과 힌바스는 이 제가
반드시 되돌려...힉!
방금 거기선 독찌르기
안해도 되는거 아니었을까...?
그럼 돌아간다~!
기다려!!
거기 서!
무쿠바드!
저 기구를 쫓아!
로켓단 녀석들 어디로 갔지?
저쪽이야!
좋아 여기군!
로켓단!
딱 좋을 때 왔군!
이 머신을 보시라!
이것이 바로
포켓몬 강제 진화 머신!
어떤 어둠의 루트에서
손에 넣었다냐!
힌바스!
/ 내 코이킹을 어쩔 셈이야!?
이 머신을 써서 지금부터
코이킹과 힌바스를
강제적으로 진화시키는 거지
뭐라고?
/ 그만둬!
어이! 오토네씨의 코이킹과
하츠네씨의 힌바스를 돌려줘!
흥~ 싫지롱!
뭐가 B버튼 동맹이야!
포켓몬은 진화야말로 의미있는거지!
어떻게 생각해봐도 갸라도스와
미로카로스쪽이 좋으니까~
그건 그렇지!
그만둬!
지금까지 진화시키지 않고 고생한
보람이 헛수고가 되어버리잖아!
우리들은 지금 그대로의
포켓몬이 좋은거니까!
히히히~ 사람들이 싫어하는
짓을 하는게 로켓단이야!
진화시켜버릴거다~
간다~!
피카츄 10만볼트!
전기 대책도 완벽하지
피카츄도 나중에 진화
시켜줄테니까 말야, 라이츄로!
그렇겐 안돼!
그 우리 안에서 이 포켓몬
강제 진화 머신의 위력을
손가락 빨며 지켜보라고!
자~ 해보자!
갸라도스가 되는 거다~!
그만둬!
안그만둔다냐~
나와라~ 갸라도스!
이상하네~
설계도대로 만들었는데
조작 방법도 매뉴얼대로 했다냐
에잇! 한 번 더!
코이킹-!
나와라 갸라도스-!
정말 이상하네!
혹시 이 집이 제법 낡았으니까
전압이 부족할지도 모르겠다냐
그럼 피카츄의 전기의 힘을 이용하면
좋아! 순서를 바꿔서
피카츄를 진화 시키겠어!
뭐야?!
이 포켓몬 강제 진화
머신의 위력을 보라!
피카츄, 라이츄가 되는거다!
이번에야말로 성공이다냐!
피카츄!
나와라~ 라이츄!
피카츄 무사했구나!
정말이지 대체 어떻게 된거야?
앗, 작게 주의가 써있다냐
어디보자...
가끔가다 진화하는 경우도 있다
무엇보다도 타이밍이 중요하다...
가끔이라니!?
이 사기 매뉴얼!!
아, 그래서 완성하고나서
일주일을 보내라고 했구나
도망치기 위한
시간 벌기 였던거야!
뭘 감탄하고 있는거야!
피카츄 아이언 테일!
좋아! 로켓단 각오..!
/ 기다려냥!
더 써있다냐
이 머신은 병기 메카도 된다!
오~ 굉장해!
과연 극비 프로젝트
이 버튼을 누르는거다냐!
뭐야?!
- 해냈다~ 대단해 대단해!
진화는 포기하고
이걸로 날뛰어주겠어!
어떻게 된 거야
어디보자.. 가끔 변신
메카가 되는 경우도 있다
안됐잖아!!
역시 그 아저씨
왕 사기꾼이었어...
내 코이킹이 얼마나
강한지 보여주겠어
내 힌바스가 진화 하지 않아도
아름다운 기술을 쓰는 것도 말야!
코이킹 몸통박치기!
아파~!
힌바스 냉동빔!
차가워-!
피카츄 10만볼트!
역시 코이킹
아저씨는 사기꾼이었어
실험과 자습의
부록같았으니까 말이지..
만들때는 정말 재밌었어!
어릴때 생각이 나버렸어~
냐들은 좋은 먹잇감이다냐
싫은 느낌~~!!
코이킹도 힌바스도
진화하지 않아 다행이네요
응, 코이킹은 코이킹
/ 힌바스는 힌바스야
그럼 조심해서 가~
가끔은 B버튼 동맹도 생각해줘!
네~
안녕히 계세요!
포켓몬은 진화시키는 것 만이 아니라
진화시키지 않는 방식도 있다
포켓몬의 세계에는 각자
여러가지 생각이 있다는 걸
알게 된 사토시 일행
자 다음 목적지는
포켓몬 콘테스트가 열리는
소노오 타운이다! 계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
히카리의 파치리스로군
미미롤에 이어 히카리가
겟한 것이 파치리스지
제멋대로인 트러블 메이커로
겟한 당시는
히카리와의 커뮤니케이션이
잘 통하지 않았지만
지금은 완전히 친해져있지
방전과 스파크와 같은
전기 타입 기술을 쓰니
포켓몬 콘테스트에서도
화려한 연기를 보여주겠지
그렇다곤 하지만 아직
이제 막 겟한 참이니
이제부터 히카리가 어떻게
키워나갈지 주목해야겠군
그럼 여기서 한 구(句)!
파치리스가
잠에서 깨어났다
팟하고
다들 포켓몬 겟하자고~