즈이타운에 목도리 괴물이 나타나다...구나..
타케시, 뭐 읽고 있었어?
이 마을에 목도리 괴물이 나타난다고 해서 말야.
에?! 보여줘, 보여줘!!
뭔가 흐릿한 사진이네...
게다가 자세히 보면 목도리 괴물 출현인가? 라니
의문형이잖아.
어~ 정말이다!
신오우 스포츠에는 꽤나 엉성한 기사가 많으니까 말이지...
벌써 이 시간이 다 된거야?
-좋아! 아오이 집의 양육소는 이제 곧이야.
-그래, 서두르자.
아오이 녀석, 건강하게 지내고 있을까?
요스가시티를 향해 여행을 계속하는 사토시일행.
그들은 섬머스쿨에서 알게 된 아오이를 만나기 위해
즈이타운에 머물러 있었다.
-에?
-방금 그건!?
목도리 괴물!!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리,
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
드러나는 미확인 괴물!?
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
이상하다... 뭔가 다른 것 같아.
아 저기 봐!
저게 아오이의 집 아냐?
맞아!
야~ 아오이!
사토시!
오랜만이야, 잘 왔네!
-별 탈 없었어? 아오이.
-집안 일 거들고 있어?
응, 아빠와 엄마가 여행을 가서 말야.
나 혼자 집안일을 처리해야 돼서, 눈이 핑핑 돌 정도라구.
알겠어! 우리도 도울게.
저녁 아직 안 만들었지? 내가 요리 할게.
고마워, 덕분에 살았네.
아~ 맛있다!
어때? 타케시 요리 솜씨 놀랄만 하지?!
응, 섬머스쿨에서는 먹을 기회가 없었으니까말야.
-타케시, 잘 먹었어!
-아냐, 아냐.
그래서,
아오이는 지금 무슨 포켓몬을 기르고 있는거야?
아니, 조금...말야...
뭐 여러가지로 키우고 있지...
그러고보니, 아오이.
지금 화제의 목도리 괴물 알고 있겠지?
으..응.. 그런 건 소문일뿐야.
그런데, 이곳에 오는 도중에 숲 속에서 봤어.
뭐!!!! 그거 사실이야?!!!
어.. 목도리를 두른 것 같은 모양이었어...
설마.. 또...
무슨 일이야? 아오이.
아니.. 급한 용무가 생각나서.
금방 돌아올테니까 편안하게 쉬고 있어.
아오이... 목도리 괴물 이야기를 꺼내니까
갑자기 흥분해서...
-왠지 마음에 안드는데... 우리들도 가보자
-응
-아오이!
-따라온거야?
도대체 어떻게 된 거야?!
너희한테는 못 숨기겠네.
내가 지금 기르고 있는 포켓몬 얘긴데,
실은.. 이 동굴에 있어...
근데... 왜 이런 곳에...?
그건... 너희들이 포켓몬을 보고 나서 설명할게.
어디에 있어? 그 포켓몬은.
역시...
사실은 너희들이 본 목도리 괴물...
그거 내가 기르고 있는 포켓몬이야.
무슨 말이야? 아오이.
이유는 나중에 말할게.
모두 데리고 오는 것 좀 도와줘!
-응
-알았어.
깜박 깜박 이쪽 저쪽
좋아 좋아, 주위에 아무도 없다냐.
너 거기서 살금살금 뭐 하는 거야?
-우리들은 지금 신오우 스포츠 신문의 기자란말야.
-그래 그래
즈이타운에 나타난다는 수수께끼의 목도리 괴물을
이제 막 취재중!
그래! 그 녀석을 GET해서 보스에게 보내면
분명 기뻐할거다냐.
즉, 신오우를 정복하고
스피드 출세를 하는거지~!!
좋은 느낌!
뭐다냐?
이런 곳에도 괴물이 지나간 흔적이...
괴물?!
네~ 네! 방금 "괴물"이라고 말씀하셨죠?
당신들은?
-저희들은 신오우 스포츠의 기사입니다.
-대체 무슨 일이 있었던 거죠?!
-이건...?
-최근에 거리 이곳 저곳에서 이거랑 똑같은 게 발견되고 있어.
감식반에서 조사한 결과 타액이라는 건 알게 되었지만...
소문의 괴물의 소행일 가능성이 높아.
그렇다는 건, 아직 근처에...!!
-정말 이걸로 괜찮은 거야?
-왔다!
-왔어.
-작전 성공이다!
확실히 목도리 괴물이야.
뭐랄까, 저건...
베로베루토잖아!
베로베루토?
베로베루토, 핥기 포켓몬.
쭉쭉 늘어나는 혀로 뭐든지 휘감으며,
가까이에 다가가면 침으로 범벅이가 되어 버린다.
실은, 지금 한창 떠들썩한 목도리 괴물은,
내가 길렀던, 저 베로베루토였어...
-도대체 무슨 말이야?
-설명해 줘!!! 아오이!
나, 아빠랑 엄마가 여행을 간 동안만
특별히 베로린가를 키우게 됐는데
너무 의욕이 넘치는 바람에 그만
구르기를 가르치고 말았어.
그랬더니, 베로베루토로 진화해버린거야...
양육소가 맡았던 포켓몬을 마음대로 진화시키면
확실히 곤란하지...
뿐만 아니라
이 녀석은 몬스터볼에 들어가는걸 싫어해서,
마음대로 뛰쳐나와버리거든
그래서 아빠랑 엄마한테 들키지 않도록,
그 동굴에 숨겨서 기르고 있었던 거야...
근데 곤란하게도 배가 고프면 동굴에서 빠져나와
먹이를 찾아 거리로 나와버리는 거지...
-그렇게 된 거구나...
-근데 그 목도리 같은 건 뭐야?
응.. 이건, 이 녀석 힘이 세거든...
그래서......
-찾았다!!
-틀림없어, 목도리 괴물이다.
-서둘러 잡는거다냐!!
-응
이렇게 풍선처럼 해서,
잡아당기면서 돌아가는 거지...
과연... 꽤 머리를 썼군...
좋아! 빨리 동굴로 돌려보내자고!
잠깐 너희들!!!
에..? 꼬맹이들?!!!
도대체 어떻게 된 거냐?!
게다가 섬머스쿨에 다녔던 녀석도 있어!
침착해...!
우리는 어디까지나 신오우 스포츠 신문의 기자니까!
저 너희들...
취재해도 될까?
-네...
-뭐죠..?
우리들, 신오우 스포츠 기산데,
소문의 목도리 괴물을 좇아 여기까지 왔는데 그만 놓쳐버렸어.
뭔가 괴물 같은 거 없었어?
아...그거라면 아마 저쪽으로...
아아... 저쪽에서 본 것 같은...!!!
-뭐야?
-뭔가 기분 나쁘다냐
뭐 괜찮아.
집히는 게 있으면 우리한테 가르쳐줘.
네~...!
-다른 곳을 찾아보자
-응.
위험했어...
다행이야, 안 들켰어...
어쨌든, 서두르자!
미안해... 불쌍하지만,
오늘은 이곳에서 얌전히 있어 줘...
포켓몬 푸드를 놔 둘테니까 참아.
제작 : 카레선임(김연지남규리)
무단 배포/수정/도용은 절대 금지
문의 : http://blog.naver.com/won094
제작 : 카레선임(김연지남규리)
무단 배포/수정/도용은 절대 금지
문의 : http://blog.naver.com/won094
모두들 좋은 아침~!
-좋은 아침이야! 아오이~!
-좋은 아침~!
어제 일은 고마워,
덕분에 살았어.
괜찮다니까, 신경쓰지마.
근데, 앞으로 어쩔거야?
입 다물고 있어도 언젠가는 들켜
이제 집으로 데리고 와서, 부모님께서 돌아오시면
사실을 말씀드리는게 좋지 않을까?
응...
그래! 나도 같이 사과드릴게.
사토시...
고마워..
거짓말도, 잘못본것도 아냐!
난 정말로 봤다고!!
그건 낚시를 하고 있을 때였어.
그러곤 하늘을 보고 깜짝놀랐지.
무슨 목도리가 달린,
엄청 큰 괴물이 날고 있었어!!!
그건 틀림없는 괴물!
목도리 괴물이야!
그래서, 그래서 그 목도리 괴물은
어느쪽으로 날아갔죠?
맞은편 숲 근처쪽으로 갔지!!
-좋아, 반드시 찾아내겠어
-응
그럼, 이제 괴물을 어떻게 잡을까인데...
냐스 무슨 기계 같은 거 없어?
맡겨두라냐!
알을 굴리는 머신!!
냐스 뭐야!!
이 동그란게 기계라고?!
잘 보라냐!
기계는 알을 굴리는,
이쪽이다냐.
그래서, 이 동그란 알은??
-특제 거대 포켓몬 푸드다냐!!
-포켓몬 푸드?
목도리 괴물의 침이 많이 있다는건
꽤나 먹보라는거다냐!
과연...
목도리 괴물이 먹을 걸 좋아하는 포켓몬이라면,
이걸로 유인해낼 수 있다는 거구나!
좋은 생각인데~!!!
밤중에 식량이 많아지는 일은 없다냐.
이건 최고의 작전이다냐!
좋은 느낌!!!
어이~ 베로베루토!!
로프를 잡아찢고 나간거야!!!
큰일이야!!!
-아무것도 안 나타나잖아!!
-이제 곧 나올거다냐
이 맛있을 것 같은 냄새를 맡으면 반드시 나올거다냐.
어! 왔다, 왔어. 목도리 괴물이다.
아싸~ 좋은 느낌!!
냐스! 즉시 보물을 GET하는 거다!!!
가라! 포켓몬 푸드 킥!!!
각 장치 작동!!
-됐다냐!!!
-포획 성공!!
드디어 해냈어!!
역사에 길이 남을 목도리 괴물 포획 순간이야!!!
-해냈다 로켓단!
-우리들의 힘이다냐!!
엇, 베로베루토!
뭐야, 저녀석들은?!
"뭐야, 저녀석들은?!"이란 소리를 듣고,
빛의 속도로 찾아왔다!!
바람~
대지여!
하늘이여!!!
세계에 전하리라 Dangerous!
우주에 전하리라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
모두가 벌벌떠는
매혹적인 울림
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의...
로켓단!!!
-로켓단?
-포켓몬을 빼앗는 나쁜 패거리지!!
로켓단!!
아오이의 베로베루토를 돌려 줘!!
무슨 말 하는거야!!!
이건 우리들이 발견한 목도리 괴물이라구!!!
가만히 있으려고 해도 안돼겠어!!!
그렇다냐!!
이렇게 하면 알겠어?
코링크! 깨물어 부수기로 풍선을 터뜨리는거야!!
-뭐냐?!!
-저녀석들이 말한 대로 그냥 베로베루토잖아..!
이렇게 된 이상, 베로베루토인지 뭔지하는 녀석을 잡는거야!!!
그치만 말야...
지금 잡으면 되는거잖아!!!
피카츄! 아이언테일로 저 기계를 부수는 거야!!
-코링크, 전광석화!
-폿차먀, 쪼기야!
우리들도 가만 있을 수 없다냐!
우리들의 보물은 넘겨주지 않는다냐!!
자! 더 하세요!!!
피카츄!!!
사토시, 아오이!
피카츄가 시선을 끌고 있는 사이에 베로베루토를 구하는거야!!
알겠어!!
잠깐.. 냐스!
저녀석들이 베로베루토를 가로채버렸어!!
아아앗! 눈치채버렸다! 모두 도망쳐!
놓치지 않는다냐!!!
하하하! 으깨지고 싶지 않으면
순순히 베로베루토를 넘겨주는게 좋다냐!!
아.. 정말 끈질기군!!!
베로베루토 구르기!!!
다음은 휘감기!!!
그렇게 돌려!!
피카츄, 10만 볼트!!
-이 꼬맹이놈들! 잘도 뺐었겠다?!
-베로베루토 뿐인가...
다음은 제일 먼저 기다리고 있겠다냐!!
싫은 느낌
아오이! 이 베로베루토, 잘 길러진것 같아.
그치만... 진화시켜버린건 실패니까...
아오이!
아빠! 엄마!
죄송합니다!!
그만큼 주의해라고 말했을텐데!
그런데 그렇게 성을 내지 않아도...
당신!
이건 그렇게 간단한 문제가 아니라고!
저... 죄송합니다...
사토시군이라고 했지?
어째서 자네가 사과하는 건가?
도리어 폐를 끼쳤는데...
아뇨, 아오이가 일부러 진화시킨게 아니란걸
너무 열심히 해서 그렇다는 걸
알아주셨으면 합니다..
사토시...
그건, 저도 이 이도 알고 있어요..
그래도 양육소에서 해서는 안될일을 하기 전에
말리지 못했으니... 오늘 오후에 트레이너는 찾아온다...
어떻게 하죠... 진화한건 원래대로 되돌릴 수 없고...
저건?... 베로베루토를 맡긴 트레이너의 목소리야.
-도대체 어떻게 된거야?
-저 사람, 베로린가를 맡긴 트레이너같아.
베로베루토를 보고는 갑자기 기뻐하기 시작하더니...
오! 땡큐 베리 머치!
감사! 감격!!
제 베로린가를,
이렇게 건강한 베로베루토로 진화시켜주셔서
저 베리 베리 해피합니다!!
저... 진화시켜서 좋으신거에요?
물론입니다!!
하루라도 빨리 진화시키고 싶었답니다!
그런고로 congratulation!
Thank you 입니다!
여보,
저렇게 기뻐해 주시니...
그래, 이번 한번만 특별히다...
그러니까 아오이,
앞으로는 조심하도록 해라!
아빠 고마워요!
-잘됐네.
-고마워!
안녕히계세요! 많은 폐를 끼쳤습니다.
무슨 대접도 못하고 미안하구나.
아뇨.
사토시! 나 양육소 일 열심히 할테니까
사토시도 짐리더랑 배틀 열심히 해!!
그래~ 물론이지!
다시 만난 아오이의 건강한 모습을 본 사토시 일행은,
각자 목표의 결의를 새롭게, 다음 목적지 요스가 시티를
향하는 것으로 했다.
네가 섬머스쿨 다녀온 이후로,
계속 말하고 있는 사토시라는 아이, 어떤 아이인지 궁금했는데
멋져! 엄마도 좋아질 것 같아!
어때? 사토시에게 양육소를 물려주는건?
그거 좋은 생각이네요!
잠깐! 마음대로 결정짓지 말라구요!!
계속!
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
힘내자
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
뭐든지 너와는 너와는 반반
엄청 좋아하는 간식도 반반
오늘은 즐거움도 반반
반반...이야
부글 부글 슈웅 유성을
발견했어
보글 보글 슈웅 화해하며
내일 '미안해' 말할까
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
오늘부터 시작된 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
초급 레벨,
코이킹에 대한 문제란다.
물고기 포켓몬 코이킹은,
세계 제일로 약한 포켓몬이라고 불리는 포켓몬이지.
완만한 강의 흐름조차 거스르지 못하고,
바로 떠내려 올 정도로 헤엄치는 힘이 약하지.
그럼 여기서 문제!
코이킹이 배우는 기술은
[바둥바둥] [몸통박치기]와 하나 더, 뭘까요?
자, 모두 생각해주길 바래!
정답은 튀어오르기란다.
그런데 이 기술, 효과는 전혀 없단다.
모두 포켓몬 GET이란다!
[다음회 예고]
여행 도중 우리들은 사천왕 중 한명,
료씨를 만나게 되었지
료씨는 숲 속에서
많은 벌레 포켓몬들과 지내는 것 같아!
어? 이건 케뭇소와의 기념 사진이야!
어라라? 그런데 케뭇소는 이런 숲에는 없을텐데...
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
[사천왕 료! 만남과 이별의 숲]
모두들 포켓몬 GET이다!