5번째 리본 GET을 노리는
히카리를 위해
사토시 일행은
포켓몬 콘테스트가 열리는
아사츠키 타운을 향해
여행을 계속하고 있다!
뭐야 이건?
트램폴린 같지 않아?
하지만 어째서 이런 곳에
트램폴린이 있는 거지?
피카츄!
폿챠마!
카비곤?
카비곤
졸음 포켓몬
위는 무엇이든 소화시킨다.
배가 부르면 손가락 하나를
움직이는 것조차 귀찮아하므로
배에 올라타도 괜찮다.
저 거구가 몸놀림이 가볍네!
굉장한 운동 신경이야.
좋아!
또 신경 반응이 15% 증가했구나.
너는?
나 말야?
하늘이 보낸 과학의 아이
유타라고 불러
조금 거만해
너희들은?
난 사토시, 나는 히카리
나는 타케시야
네 카비곤이야?
잘 키웠구나!
당연하지.
나의 포켓몬은
과학적인 훈련으로
완벽하게 단련했거든.
과학적인 훈련?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
なかなか 手こわい 相手も
좀처럼 만만치 않은 상대도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
조금씩 불타오르고 있지 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
불안불안 안절부절 대핀치
決めろ アイアンテ―ルで スマイリング
정해라 아이언 테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ―
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに秉って
자, 딛고 일어나서 따라잡으며
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 역할 의욕
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高!! (サイコ―!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根情
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋네 좋네 좋네 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리는 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ―ション
완벽한 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리는 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ―ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ―ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ―
가자 이 길, 노려라 포켓몬 마스터
불타올라라 카비곤! 포켓슬론의 왕자!!
여기가 나의 훈련 시설이야
매일 여기서
포켓몬의 능력을 올리기 위해
과학적인 훈련을 하고 있는 거야
눈가리개?
뭐가 시작되려는 걸까?
이건 포켓몬과 트레이너의
동조율을 올리는 훈련이야
굉장해!
눈을 가린채로 뛰어넘고 있어!
좋아.
나와 카비곤의
동조율이 10% 올라갔어
그렇구나
확실히 과학적이야
그런 기계를 사용하지 않아도
나와 피카츄는 언제나
마음과 정으로 연결되어 있다고.
그렇지, 피카츄?
마음과 정이 연결되다니
무슨 소리지?
우리들은, 자!
과학의 힘으로 연결되어 있다고!
그렇다면
어느쪽이 포켓몬과의
유대가 강한지 배틀로 해보자
배틀이라고?
뭐야?
배틀의 승패는
포켓몬과의 동조율을
확인할 수 없어
뭐, 뭐라고?
완벽한 경기가 있어.
동조율 뿐만 아니라 속도,
점프력, 기술, 체력, 힘
그것들을 만족시키는 굉장한 경기야
그건..
포켓슬론
포켓슬론?
뭐야 그건?
좋아, 알려주지
포켓슬론은
성도 지방에서 시작된 대회로
그 경기는 모두 10 종목이야
대회의 그 중에서
3 종목 밖에 실시하고 있어!
참가한 트레이너는 각 종목에
한 포켓몬만 출전시키는거야
그 포켓슬론이 바로 오늘
이 츠바키 타운에서 열려.
그렇구나
신오에는 지금까지
열린 적이 없었던 거구나
너 포켓슬론을 알고 있었어?
응, 우리들은
성도 지방을 여행했었거든
제 1 경기는 캐치소서
제 2 경기를 대신해
하프타임 쇼에 바운드 필드.
오후의 제 3 경기는
대쉬허들이구나
모두 재미있겠어!
이번엔 전국 대회의 출전권을
겨루는 대회인거구나.
좋아, 정했어.
우리들도 참가하자, 피카츄!
비과학적인 정신으로
이길 수 있을 것 같냐?
결과는 뻔히 보인다고
저기가 접수하는 곳 같아!
히카리는 어떻게 할래?
콘테스트가 가까우니까
오늘은 응원만 할게
그런가
저런 녀석의 포켓몬 따위에게
질리가 없지!
그렇지, 카비곤?
네 카비곤, 왠지 좀
기운이 없는 것 같애?
그럴 리가 없어!
유타
너도 트레이너라면
왠지 알고 있을 것 아냐
훈련을 많이 해서
피로가 쌓인 거 아닐까?
어떻게 된거야?
신경 반응과
힘이 떨어지고 있어
피로 등급이
25% 올라가고 있어
그 녀석, 어떻게 코드 없이
카비곤의 피로를 알아차린거지?
잠깐, 거기 형씨
포켓몬이 피곤해 보이네
포켓슬론에 출전하려 한다면
리프레시를 위해
과학적인 마사지를 추천합니다!
과, 과학적인 마사지?
최신, 최고, 최상급의
초 과학적인 마사지는 이쪽입니다.
등장해주세요냐
나와줘!
마사지의 달인!
지압의 마음
포켓의 마음!
나의 카비곤은 제 3 경기인
대쉬허들에 참가할거야
그 때까지 해줄 수 있는 거야?
물론!
이 마사지 기계는 과학적으로
근육의 피로를 풀어주는
과학적으로 치료합니다!
이걸로 기록도
과학적으로 늘어날것이다냐
반드시인거지?
부탁한다
자, 자
끝나면 과학적으로 부를 테니까
언제나 과학적인 서비스입니다!
이런 기세로 사카기님을
기쁘게 할 포켓몬을 계속 데리고 와!
네, 달인!
챨리 보이다냐
저 녀석도 포켓슬론에 나가는 건가?
그렇다면 기회다냐
나이스 피카츄!
정말 잘 키우셨군요.
감사합니다
하지만!
건강해도 매일 매일이
피로로 쌓여 있군요
오픈 기념으로
서비스 기한 중
마사지를 무료로 해주겠다냐!
완벽하게 건강해질 수 있답니다!
정말인가요?
해볼까, 피카츄
하지만 제 피카츄.
오후에 대쉬허들을
하려 하는데 안 늦을까요?
괜찮다냐!
아까도 그런 손님이 왔다냐!!
경기 시작까지
완벽히 끝낼테니까요
드디어 포켓슬론
츠바키 대회가 시작됩니다!
먼저 제 1 경기 캐치소서!
선수 분들은 중앙에
모래 경기장으로 모여주세요!
저기, 캐치소서는 어떤 경기야?
트레이너가 시소에 도약해서
포켓몬을 점프시켜서
날고있는 원반을 잡는거야
이 경기는
포켓몬의 순발력과 점프력.
그리고
트레이너와의 호흡이 중요해
내 사와무라가 완전 유리하군!
캐치소서는
점프력이 승부거든!
점프력이라면
내 모우카자루도 지지 않아!
과학적인 훈련의 성과를 보여주지.
우리들은
포켓몬 배틀로 단련되었으니까!
모든게 비과학적인 녀석
좋아!
굉장해!
캐치소서의 성적 발표!
1위는!
유타 팀과
사토시 팀!
20점으로 둘 다
최고점입니다!
잘했어, 모우카자루!
제법인데..
- 포켓몬스터 DP 160화 자막 -
자, 이번에는
특별히 제 2 경기를 대신해
성도 대회 우승자 바네부 선수의
바운드 필드를 관람해주세요!
하지만 바네부에겐
트램폴린이 필요없지 않아?
사토시의 모습이 보이지 않는데..
이제 곧 대쉬허들이 시작될텐데!
늦겠어!
서둘러 피카츄를 데려와야 해!
뭐야 넌?
여기서 내 피카츄가
마사지를 받고 있어!
사토시 너도인거야?
유타도?
- 뭐야 저건?
- 설마
로켓단!
피카츄!
카비곤!
그만해! 로켓단!
저건 대체?
"저건 대체"
라는 목소리를 듣고!
빛의 속도로 도망간다!
- 바람이여!
- 대지여!
- 하늘이여!
세상이 말하길 마사지!
지압의 하트는 포켓의 마음!
뜸인가 바늘인가 진정하려면
몸의 고통을
제거하는 미혹의 느낌
무사시!/ 코지로!
그리고 냐스다냐!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의 로켓단!
로켓단?
사람의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이야!
그럼, 바이바이..
- 갑자기 멈췄다고!
- 무슨 일이야?
모르겠다냐
카비곤은 너무 무겁다냐
어째서
몬스터볼을 받지 않은 거야?
지금와서 그렇게 말해도
이렇게 되면!
메가얀마, 나오렴!
피카츄를 얻었으니까
카비곤은 필요 없어!
강철 날개로
줄을 끊어버려!
돌아와
메가얀마!
해냈다.
신오우 정복!
스피드 출세!
좋은 느낌!
카비곤!
무사했구나!
좋아!
무크호크! 너로 정했다!
피카츄를 구하는 거야!
챨리 보이의 무크호크가
쫓아오고 있잖아
무크호크에게 지압을 선물하겠다냐
마법 팔!
100 균열 손가락!
돌아와!
무크호크!
잘했어
냐스
표적을 맞추려고
열심히 했다냐!
그야 너는 많이
발사했으니까 당연한거겠지!
뭐야?
한 번 더, 카비곤!
대체 뭐가?
뭐야?
안 좋다냐.
피카츄!
안 돼! 늦겠어!
모처럼 잡은 피카츄가!
어째서 항상 이렇게 되는거야?
그렇다냐
운명일까냐?
싫은 느낌!
좋아, 잘했어
카비곤
유타, 고마워
피카츄를 구해줘서
정정당당히 안하면
과학적인 훈련을 말할 수 없잖아?
제 3 경기
대쉬허들을 개시하겠습니다!
참가자들은 모여주세요!
서둘러 경기장에 돌아가야해!
제 3 경기 대쉬허들
개시까지 앞으로 1분 입니다!
사토시와 유타는
대체 어디에 간거야?
그 둘 모처럼
제 1 경기에 1위가 되었는데
방금 건 사토시의?
저기야!
죄송합니다!
늦었습니다!
지금 즉시 준비할테니까
서두르렴
이건?
포켓몬과의 싱크로 장치야
내가 훈련했던 장치와
똑같은 원리야
지금 여러분에게 대쉬허들에 대한
설명을 하겠습니다!
먼저 포켓몬의 머리에는
카메라가 부착되어있습니다
그리고 트레이너에게는 CG 영상의
투시 고글을 착용하고 있습니다
이 경기는 허들 경주입니다
다만, 포켓몬이 달리는 현장에는
갑자기 허들이 나타납니다!
한편, 트레이너가 보는 영상에는
사전에 허들이 보여지므로
트레이너는 자신을 점프해서
신호를 보내고...
뛰어든 타이밍을
포켓몬에게 알려줘야 합니다!
드디어네.
그래
이 경기로 우승이 정해져
정정당당히 하자
바라던 바야!
준비는 전부 되셨겠죠?
그러면 갑니다!
왔다!
지금이야!
피카츄와 카비곤이 앞서고 있어!
힘내!
사토시! 피카츄!
가라, 피카츄!
카비곤! 스퍼트!
누가 이긴거지?
지금 막 판결!
배꼽 차이로 카비곤의 승리!
총 점수에 기초하여 포켓슬론
츠바키 대회의 우승자는!
유타 선수 팀으로 결정입니다!
해냈다!
유타
축하해
사토시
굉장한걸
유타
너의 훈련 방법
나도 참고가 되겠어
아니.. 그런...
나도 과학에만 의존하면
안 된다는 걸 깨달었어!
좀 더 좀 더
포켓몬의 마음을 알거 같애!
응, 유타는 할 수 있어
성도 지방의 다음 포켓슬론 대회
응원 할게!
사토시도
신오우 리그 힘내
음, 저 둘 친해진 것 같네
스타일은 다르지만
포켓몬을 사랑하는건 변함이 없어!
이번에는 히카리의 차례네
우리들도
콘테스트 힘내자!
첫 출전의 포켓슬론에서
또 하나의
새로운 우정을 GET한 사토시!
자, 다음은 드디어 히카리의
포켓몬 콘테스트 아사츠키 대회다!
계속!!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사킨토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 왼쪽일까? 오른쪽일까?
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
어느쪽
した~!!
아래~!!
오키드 박사의
포켓몬 대검정
자, 그럼 오늘은
스위치 온!
상급 레벨
유키노오에 관한 문제로군
얼음나무 포켓몬 유키노오는
유키카브리의 진화형이지.
만년설에 산에 살고 있고
눈보라를 발산하는 힘을 가지고 있단다
그럼 여기서 문제
유키노오는
여러가지 얼음 기술을 사용하게 돼서
별명을 뭐라고 불릴까?
그건 그렇고 훌륭한 배구나.
정답은
아이스 몬스터란다!
꽤나 강해보이는 별명이지?
모두도 포켓몬 GET이야!
드디어 왔어
아사츠키 대회!
마지막 리본
반드시 GET해 보이겠어!
거기에 있는 포켓몬
설마 프라스루와 마이난?
안 돼!
이쪽으로 오지마!
나
프라스루와 마이난만은 안 돼!
다음 회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
개막! 포켓몬 콘테스트·아사츠키 대회!!
모두도 포켓몬 GET으로 괜찮아!