신오우 리그 스즈란 대회 준준결승
현제 사토시는 6마리중
남은 포켓몬은 3마리
신지의 남은 포켓은 2마리
수로만 따진다면 사토시가 유리하지만
사토시의 포켓몬들은
모두 피해를 받은 상태이다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか 手强い 相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき さりきり はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も 川も 山も 越える
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는
この感じ 最高!! (サイコ-!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根性
우정, 애정, 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 Every Day
いいね いいね いいね いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리들은 Good Combination
ばっちり コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
결착 라이벌 배틀! 사토시 대 신지!!
시저 크로스가 바늘 미사일 때문에 실패다!
그라이온!
이런, 시저 크로스가 실패해 버렸잖아
1발 뿐인 시저 크로스와
여러발을 날리는
바늘 미사일의 차이 때문이야
정신차려, 그라이온!
크로스 포이즌!
온다, 불꽃 엄니!
그라이온의 불꽃 엄니가 명중!
추가 효과로 도라피온이
화상 상태가 되었다!
좋아
도라피온, 전투 불능!
그라이온의 승리!
결국엔 도라피온도 쓰러졌다!
사토시 선수, 신지 선수의
포켓몬을 1마리로 만들었다!
사토시 잘하는데
그라이온 대단하잖아!
이대로 남은 포켓몬도 쓰러뜨려!
하지만 아직 안심할 순 없어
그라이온, 괜찮아?
정말이야...
괴로워 보여...
전에 받은 피해가 심한거야
신지의 남은 1마리는
아직 배틀은 안해서 상처가 없어...
유리한건 신지라는 거잖아...
괜찮아, 사토시는 이길꺼야!
그라이온, 쉬고있...
에레키블, 배틀 스텐바이!
신지 선수의 마지막 1마리는 에레키블이다!
에레키블인가...
그라이온에게는 전기 기술이 통하지 않아
그렇지만...
그라이온...
좋아, 부탁한다!
사토시 선수, 그라이온으로 계속합니다!
그라이온, 기합이야 기합!
땅 타입을 가진 그라이온에게는
전기 기술의 효과는
전혀 없으니까 말이야
좋은 판단이라고 생각해
그렇지만 이때까지 배틀의
피해의 정도가 문제지만...
그러면 바로 쓰러뜨리면 되는거잖아
필드에 번개!
뭐야!?
어이, 어이, 신지 뭐하려는거야!?
이건?
그라이온!
전기가 통하지 않는
그라이온에게 의외의 공격!
번개로 이런걸...
고우카자루가 땅속에서
플레어 드라이브를 썻을 때 같아...
신지가 따라한거겠지...
사토시가 필드를 이용한것 처럼
괜찮아, 그라이온?
역시 신지야...
그라이온 끝내는거야, 기가 임팩트!
막아!
뭐야!?
에리키블의 꼬리가
그라이온을 꽉 잡고있다!
어이, 어이, 어이, 또 잡혔다고!
신지는 상대의 기술을 전부 파악하여
공격의 찬스를 만드는거야
그라이온 떨어지는거야!
그라이온 필사적으로 떨어지려 하지만
탈출할수 없다!
기와 부수기!
(한판:'깨뜨리다'/이건 마음에 안들어서 일판 번역으로 했습니다)
그라이온!
그라이온, 전투 불능!
에레키블의 승리!
그라이온 쓰러졌다!
사토시 선수, 남은건 2마리다!
에레키블, 잘했다.
에레키블 강하네
꼬마 녀석의 포켓몬은
이제 뭐가 남았더라...
피카츄랑 고우카자루다냐...
돌아와 그라이온
반드시 이길테니까
푹 쉬고있어
응, 부탁한다 피카츄!
사토시 선수 피카츄를 꺼냈다!
피카츄로 가는건가
스피드로 교란시키려는 거네
음... 잘 될까...
에레키블은 특성 전기 엔진이 있어서
전기 기술을 받으면
피해를 받지 않고 스피드가 올라가
안그래도 공격력이 쌘 에레키블에
스피드가 올라간다면
엄청나게 강해질꺼야...
뭐야, 전기 기술만
안쓰면 되는거잖아
그런가, 그렇지?
필드에 번개!
역시 그렇게 공격하는건가
피카츄, 전광석화!
뭐야!?
점프해!
번개로 인해 부서진
땅의 파편을 피해가고있다!
가라!
전광 석화가 에레키블의 머리에 명중!
아직 할수있어!
잡아!
뭐야!?
피카츄도 잡혀버렸다!
왜 그래 사토시
같은 수법에 2번이나 당하다니!
뭔가 수작이라도 있는거야?
피카츄 완전 위험해
잡혀버리면 위험하지...
어떻게봐도 피카츄가 불리하다냐...
내가 번개를 쓸꺼라고
예상하고 있었나 보군
하지만 에레키블에게 준 피해 이상으로
피카츄의 지금까지
받은 피해는 커
체력도 한계겠지
피카츄는 아직 할 수 있다고!
아이언 테일!
피카츄!
잘하는군...
잘했어 피카츄
기와 부수기!
전광석화로 맞서는거야!
- 파워는
- 호각인가!
이거, 신지에게도
힘든 배틀이 되었어...
전기 타입 끼리는 전기 기술이 약해져
그렇다면 서로 유효한 기술은
기와 부수기와 아이언 테일
전광석화 뿐이야
설령 전기 기술이 안된다고 해도
죽기 아니면 살기야!
피카츄, 볼트 태클!
뭐!?
효과 없다고 했잖아!
피카츄의 볼트 태클!
여기에 숨겨진 의도는 뭘까!?
에레키블, 막아!
역시 에레키블 특성 전기 엔진 발동!
가라, 번개 펀치!
그렇게 올 줄 알았어!
지금이야, 아이언 테일!
양쪽 격돌!
뭐야!?
역시 파워는 에레키블이 더 쌘건가...!
기억 안 나는 거냐?
너와 처음 배틀 했을 때와
같은 상황이다.
접근전으로 해서
아이언 테일로 끝낼려고 했지
피카츄가 조금이라도 힘을 빼면
번개 펀치로 공격 당하지
지금 피카츄는
다른짓을 할 수 없어
하지만 에레키블은 왼손으로도
쓸수있는 기술이 있어
기와 부수기...!
그렇다!
기와 부수기!
도망쳐 피카츄!
피카츄!
피카츄, 전투 불능!
에레키블의 승리!
배틀 종료!
남은건 고우카자루 한 마리다!
피카츄도 열심히 했는데 말이야...
신지가 한 수 위였어
괜찮아, 고우카자루가 어떻게 해줄거야!
피카츄가 져버렸잖아!
아직 고로인(苦勞人) 고우카자루가 있다냐
(注 : 고생을 겪어 세상 물정에 훤한 사람)
- 그렇지!
힘내라 꼬마 녀석!
피카츄, 잘했어
네 배틀...
헛되게 하지 않을게
보고있어
이 녀석이 마지막이야...
신지, 내가 수로는 이기고 있었지만
모두 네 작전대로 였나 봐
그렇지만...
이기는건 나다!
전력으로 싸워주마!
고우카자루, 너로 정했다!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 188화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 188화
자막 제작 : Kud
http://kude.tistory.com/
기대 되던 풀 배틀도
이제 마지막 배틀이 되었습니다!
고우카자루 대 에레키블!
에레키블은 피카츄에게 받은 데미지만 있지만
고우카자루는 이때까지의 배틀과
독 압정의 피해로
체력 소모는 상당할겁니다!
최후에 필드에 서 있는건
과연 누구일까!?
이제 마지마 고우카자루!
(이제 마지막 고우카자루!)
고오이 고우카자루 히내라냐
(고로인 고우카자루 힘내라냐)
가라 에레키블
번개 펀치!
고우카자루, 마하 펀치!
화염 방사!
방어!
번개!
구멍 파기!
양 쪽 모두 격렬한 배틀이다!
구멍 파기가 명중했다!
효과는 뛰어났다!
쓰러졌나!?
하지만 에레키블은
쓰러지지 않았다!
좋아
지금까지 몇 번이나
사토시와 신지의 배틀을 봐왔어도
이 배틀은 뭔가 달라...
화염 방사!
기와 부수기!
이제야 두 사람이 같은 곳에서
배틀을 하는걸지도 몰라
같은 곳...?
전에 레이지 씨가 말한
'두 사람은 정 반대, 앞과 뒤의 관계다'
번개 펀치!
노리는건 같아도 다른 길을 걸어온 두 사람이
마하 펀치!
이제야 서로를 인정하여
정면으로 맞대하고있어
두 사람도 분명 그걸 알고 있을거야
두 선수 모두 한 걸음도
양보하지 않는다!
바로 공격하는거야!
마하 펀치!
지금이야 잡아!
고우카자루 잡혔다!
마하 펀치를 쓸 수 없다!
뭐야!?
사토시 또 같은 수법에...!
번개!
도망칠수 없는 고우카자루에게
번개로 공격!
이건 강력하다!
고우카자루!
부탁한다 버텨줘!
이제 끝이다냐...
고우카자루!
상당한 피해야...
사토시는 여기까지인가...!
고우카자루 쓰러졌다!
전투 불능...?
서, 고우카자루!
불굴의 의지를 보여줘라고!
우리들은 너의 노력을 보고
언제나 힘을 낼 수 있었다냐!
고우카자루...
고우카자루, 전투...
네 녀석의 힘은
고작 이정도냐?
몇 번이고 나를
실망하게 하지말라고!
왔다!
고우카자루, 신지에게
강해진 너를 보여주는거야!!
タイプ:ワイルド!
노래 : 松本 梨香
좋아!
タイプ:ワイルド!
노래 : 松本 梨香
고우카자루 부활!
タイプ:ワイルド!
노래 : 松本 梨香
.
マサラタウンに さようならしてから
마사라 타운을 떠난 뒤로
.
どれだけの時間 たっただろう
시간이 꽤 오래 되었겠지
맹화야!
.
한계까지 떨어진 체력이 반대로 고우카자루의
すりきずきりきず 仲間のかず
상처 수만큼의 동료의 수
최후의 힘을 끌어 낸건가...
それはちょっと じまんかな
그건 약간 자랑일까나
체력으로 보면
それはちょっと じまんかな
그건 약간 자랑일까나
시간 승부야 한번에 결착내야해...
あの頃すっごく はやっていたから
그 때는 엄청 유행하고 있어서
시간 승부야 한번에 결착내야해...
買いに走った このスニ-カ-も
사려고 달려갔던 이 운동화도
- 됐다, 부활, 부활!
.
- 하면 되는 아이, 불꽃의 아이!
いまでは 世界中
지금은 전 세계를
- 고, 고, 고우카자루, 레디 고!
さがしても みつからない
찾아봐도 찾을수 없는
그런가! 사토시가 노린건 이거였구나!
最高の ボロボロぐつさ!
최고로 너덜너덜한 상태야!
승부는 지금부터야!
最高の ボロボロぐつさ!
최고로 너덜너덜한 상태야!
가라 고우카자루, 화염 방사!
最高の ボロボロぐつさ!
최고로 너덜너덜한 상태야!
조심해, 녀석은
이전보다 강해졌어!
.
번개!
いつのまにか タイプ:ワイルド!
어느샌가, 타입:와일드!
.
すこしづつだけど タイプ:ワイルド!
조금씩 이지만, 타입:와일드!
마하 펀치!
もっともっと タイプ:ワイルド!
좀 더, 좀 더, 타입:와일드!
.
つよくなるよ タイプ:ワイルド!
강해질거야, 타입:와일드!
- 다음 공격으로 끝낸다!/끝내자!
つよくなるよ タイプ:ワイルド!
강해질거야, 타입:와일드!
번개 펀치!
つよくなるよ タイプ:ワイルド!
강해질거야, 타입:와일드!
플레어 드라이브!
いつのまにか タイプ:ワイルド!
어느샌가, 타입:와일드!
すこしづつだけど タイプ:ワイルド!
조금씩 이지만, 타입:와일드!
もっともっと タイプ:ワイルド!
좀 더, 좀 더, 타입:와일드!
つよくなるよ タイプ:ワイルド!
강해질거야, 타입:와일드!
そしていつか こう言うよ
그리고 언젠가 이렇게 말할거야
"ハロ- マイドリ-ム"
"Hello, My Dream"
에레키블, 전투 불능!
고우카자루의 승리!
따라서 승자는
마사라 타운의 사토시 선수!
좋았어!
끝났다!!
힘든 풀배틀을 견뎌내고
준결승으로 올라가는건
사토시 선수다!!
이겼다, 이겼다!
뭔가 엄청 재밌었어!
둘다 굉장해!
멋지다고!!
드디어 이겼구나
사토시
하- 고우카자루 이겨서 다행이다-
우리들도 저 녀석을 본받아서
아르바이트 열심히 하자!
이미 다 먹었다냐...
어떻게든 다시 보충하는거야
내일 시합에서 만회하는거야
마구마구 파는거다냐
고마워 고우카자루
열심히 했어
에레키블, 좋은 배틀이었다.
강해...
괜찮아, 고우카자루?
준준결승 모든 시합 종료!
그리고 내일의 준결승 대전표는...
이렇습니다!
저 녀석
다크라이를 사용하는 트레이너다!
다크라이인가...!
그 녀석, 졌어
하지만 이 배틀은
신지를 좀 더 강하게 할거야
그 녀석이 돌아오면
오랜만에 배틀을 할거야!
히카리
쥰
사토시 못 봤어?
아니, 없어
우리들도 찾고있어
정말, 어디간거야
모처럼 "재밌는 배틀이었어"라고
말할려고 했는데!
반드시 벌금형이다!
어머, 그거 불쌍하네
에!?
당신은 챔피언!?
시로나 씨
사토시 군이라면
아까 뛰쳐 나갔어
아마 신지 군을 쫒아서
신지!
모든 생명은 다른 생명과 만나
무언가를 만들어 낸다.
오늘 배틀을 보고 두 사람 사이에서
확실히 무언가를 보았어
그건...
유대
사토시와 신지...
처음에는 서로를 미워하던 두 사람이
함께 성장하고 인정했다.
그리고 유대가 생겼다.
그런 두 사람의
이번 배틀은 최고였어
그 계기를 만들어 준건...
고우카자루, 강해졌군
그래, 강해졌어!
이제 가는거야?
난 졌어, 이제
여기에 있을 이유는 없지
킷사키로 가서
다시 한 번 진다이 씨에게
배틀을 신청할 생각이다.
그런가, 힘내
그래, 너도 말이야
신지 군, 사토시 군
언젠가 그들은
챔피언 리그에 올라올거야
그 때를 기대하고 있을께
그럼 잘있어라
신지
또 배틀 하자고!
최대의 라이벌
신지와의 배틀도 드디어 결착
져버린 신지는 다시 한 번
시작하기로 하고 떠났다.
그리고 준결승 진출을 하게된 사토시에게
새로운 적, 다크라이가 맞선다.
신오우 리그 스즈란 대회
과연 사토시는 이겨서
결승에 오를수 있을 것인가?
To Be Continued
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る
너에게서 넘쳐오는
風が通る草の道
바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう
아지랑이 흔들리는 맞은편
眩しい笑顔そのままかな…
눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ
뭐든지 혼자서
上手くはね行かないけど
능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ
조금씩, 한 걸음씩
GO SHINE 進もう
GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっとスペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
차회예고
드디어 준결승
상대는 다크라이
헤헷, 역시 강해!
우리들의 기술이 모두 통하지 않아
그래도 질것 같냐!
앞으로 2번!
앞으로 2번만 이기면 우승이야!
자, 가라!
나의 포켓몬들아!
차회, 포켓몬스터 다이아몬드 펄
신오우 리그 준결승! 다크라이 등장!!
너희들도 포켓몬 Get 하자고!