이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
진화! 그 때의 폿챠마는!?
포켓몬 콘테스트, 타츠나미 대회를 위해
사토시들은 그 때가 될 때까지
타츠나미 타운의 포켓몬 센터에서 숙박하고 있었다
모두, 나오렴!
이번에도 리본 Get 이야!
오늘도 활기차게 트레이닝 하자!
폿챠마?
어떻게 된거야, 괜찮아?
어딘가 나쁜 곳이 있는거 아니야?
요즘 계속 이런 상태였지만…
비켜, 비켜, 비켜!
괜찮아? 사토시!
뭐야, 뭐야, 뭐냐고!
그런 곳에 있다니 벌금이라구-!
너는 사토시!
쥰!
오랜만이야, 피카리!
켄고!
그런가, 타츠나미 타운의 콘테스트에 나가려는 거지?
피카리도~
그러니까, 그 피카리라는 거 그만둬!
뭐야, 뭐야, 켄고와 히카리는 아는 사이였던 건가?
그럼… 쥰과 켄고도?
아~ 베스트 프랜드야!
그렇지?
응
그렇다고 해도 어릴때의 일이었지만…
어쨌든 켄고도 후타바 타운의 출신이잖아!
라는 것은 우리들은 고향이 같은거잖아
그러니까 켄고는 콘테스트으로!
나는 포켓몬 핀퐁으로 더블 우승을 노리는 거야!
이제부터 둘이 특훈이야!
포켓몬 핀퐁?
어라? 모르는 거야?
그러니까, 이거야, 이거 이거!
콘테스트 전에 열리는 이벤트로
전국에서 많은 사람이 모인다구!
트레이너와 포켓몬이 팀을 이루는 핀퐁인가
그러고보니 포켓몬 센터에도 포스터가 붙어 있었어
좋아, 나와 엔페르토!
엔페르토와 함께 하는 결전!
폭풍이여 와라!
왜 그래, 폿챠마?
이 빛은, 혹시!
응! 진화가 시작되는 거야!
진화?
드디어 폿타이시가 되는 건가!
혹시 이거, 참기?
진화가 멈췄어
폿챠마! 정신차려!
죠이 씨에게 보여주자!
가자!
응!
어, 어이!
어떤가요, 괜찮은 거죠? 폿챠마
걱정하지마
상당히 체력을 소모했지만 조금 쉬면 건강해질거야
다행이다…
깜짝 놀랐어
폿챠마가 진화를 하다니…
언젠가 그런 날이 올지도 몰라
그렇게 생각은 했지만, 막상 다가오니 신기한 기분이야
전혀 신기한 게 아니야
히카리가 노력한 그 결과야
그래, 그래, 그래- 그런거지, 그런거야!
하지만-!
폿타이시에서 엔페르토까지의 진화의 길은
상당히 힘들고 어려운 일이지!
폿타이시는 폿챠마보다 몸이 크니까
콘테스트에서 어떻게 어필을 할까 생각하는 것도 즐거움도 아주 많아
배틀에서도 여러가지 변화가 있을거야, 히카리
내 하야시가메가 진화했을 때 처럼 말이야
그런가…
괜찮아, 괜찮아!
나 역시, 우리무에서 진화한 만무랑 열심히 했는걸!
그런가?
그래!
폿챠마 이제 곧 폿타이시!
조금 두근두근한 기분일까나~
왜 그래, 타케시?
아, 아니, 아무것도 아니야
꼬마 걸에 콘테스트 보이에 떠들석 벌금 보이가 한 자리에-
폿챠마와 폿타이시와 엔페르토가 한 자리에 있다는 뜻인가!
무려 진화 삼종 세트!
이 찬스를 놓칠 수는 없다냐!
어떻게든 Get 해서 보스에게 선물을 하자
그렇게 되면-
- 신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
일어났구나
먹을래?
그래, 나중에라도…
미안해, 폿챠마…
진화가 시작되는 데도 알아주지 못해서
하지만 조금 멋지지 않아?
왜냐면 너는 이제 곧 폿타이시가 되잖아?
그렇지?
그렇구나, 무서운거지?
하지만 괜찮아!
나도 함께 힘낼테니까-
응?
잠깐, 폿챠마 쉬지 않으면 안돼!
이 빛은…
폿챠마!
이번에야 말로 힘내!
에? 또 참기?
어째서?
어째서 참기를 쓰는거야?
폿타이시로 진화를 하면
몸도 커지고 새로운 기술도 많이 배울거야
그렇게 되면,
좀 더 여러가지 배틀을…
뭐야…
기다려!
폿챠마!
어이, 왜 이러는거야!?
너희들도 포켓몬 핀퐁에 나가라구!
그러니까 연습, 연습!
우리들과 함께 트레이닝이다!
잠깐 기다려-!
나는 그런 일은 전혀…!
하지만 우승하는 건 우리들이라구!
세계 최고의 포켓몬 핀퐁 플레이어의 길은 곧 열리는 거야!
- 기다려!
- 그만둬, 그만두라니까!
모두!
무슨 일이야 히카리?
큰일이야, 폿챠마가…!
그렇군, 역시…
에? 역시라니?
폿챠마는 참기를 써서
진화를 막고 있던 거야
진화를 하지 않았던 거야?
하지만 몇 번이나 반복했어
그래서 그렇게 체력을 소모했던 거야
어째서 그런 일을…
분명 배도 고플텐데…
어쨌든, 빨리 폿챠마를 찾지 않으면!
좋아, 나눠서 찾아보자!
타케시, 우리들은 이쪽으로 가자!
응!
폿타이시, 너도 도와줘!
쥰! 우리들은 이쪽이야!
응!
모두, 부탁해!
저건…
폿챠마!
정신차려!
또 참기를 써서 진화를 하지 않은거구나
어째서 그런 일을 하는거야?
너 진화하고 싶지 않은거야?
어째서? 무슨 말을 하고 싶은거야?
폿챠마!
어디로 간 걸까…
지금 구해줄게!
아리아도스!
지금이야!
폿챠마!
다행이다…
혹시, 소굴이었던 거야?
이거… 혹시…
역시, 파괴광선…
Caption by 홀리
http://blog.naver.com/lotesse
오역, 기타 문의는 블로그 방문
무단 수정및 업로드를 금합니다
역시 파괴광선…!
폿챠마!
폿챠마-!
폿챠마…
폿챠마……
없네, 폿챠마는…
다른 곳을 찾아보자
응…
- 엔페르토!
- 폿타이시!
뭔지는 모르겠지만 벌금이다!
엔페르토! 하이드로 캐논!
폿타이시! 버블 광선!
그런…!
누구야, 이런 일은 하는 건!?
- 뭐야!?
고마워, 폿챠마
덕분에 살았어
저기, 기억하고 있어?
전에도 같은 일이 있었지
기억해? 너와 처음 만났던 그 날
그 숲에서 그런 일이 있어서
나는 나나카마토 박사님의 연구소에서 너를 선택한거야
히카리!
모두!
다행이다
폿챠마는 무사했었구나
자, 포켓몬 센터로 돌아가자
폿챠마-!
뭐지!?
뭐야 저건!
폿타이시와 엔페르토야!
내 폿타이시를 돌려줘!
뭐야, 뭐야!
엔페르토를 빼앗아가다니 벌금이야!
'뭐야, 뭐야! 엔페르토를 빼앗아가다니 벌금이야!'라는 소리를 듣고-
빛의 속도로 찾아왔다-!
바람이여-!
대지여-!
푸른 하늘이여-!
세계에 닿아라 Dangerous-!
우주에 전해져라 Crisis-!
아아, 알고 있어 알고 있다고!
미사일단이었지?
틀려! 로켓단이다냐!
폿챠마들을 뺏어서 무슨 짓을 할 생각이야!?
보면 알잖아?
폿챠마, 폿타이시, 엔페르토의
진화 삼종 세트라면 누구라도 기쁩니다!
뭐라고!?
그렇게 놔두진 않아!
피카츄, 10만 볼트!
에헤헤이-!
전기 기술을 쓰면 쓸수록 엔페르토들에게 데미지가 간다고!
우리들이 자랑하는 폿탈군의 제일 방어, 완벽하다구!
폿챠마들은 냐들의 것!
오늘은 이걸로 안녕이다냐!
바이냐노!
폿챠마-!
히카리!
폿챠마, 괜찮아!?
기다려줘, 금방 구해줄테니까!
안돼…
작전은 대성공이다냐-
남은 것은 보스에게 전해주는 것 뿐!
꼬마 걸-!
폿챠마들은 넘겨주지 않아!
절대로 돌려받고 말겠어!
유감입니다
돌려준다거나 해준다거나 하는건
우리들의 사전에는 없거든!
폿탈군에게의 무단침입은 금지되어 있지
후회하게 해주지!
폿챠마!
뭐라고?
히카리를 지키는 건 이 폿챠마다
내가 상대를 해주겠다라고냐?
싫다~ 조그만 주제에
폿타이시나 엔페르토라면 몰라도 너는 그저 폿챠마다!
그렇지 않아
아리아도스를 쫓아낸 것처럼 냐들도 쫓아내 주겠다고?
무리하지마
너는 내가 지켜줄테니까!
어디, 어디?
아니, 내가 히카리를 지킨다!
처음 만났던 그 날부터 계속, 계속 폿챠마로서…
그 기분 잘 알고 있다냐
냐도 냐스인 채로 보스의 곁에 있는
페르시안을 이겨내고 싶다냐!
그렇구나… 그래서 진화하지 않고 참기를 썼던 거구나
너도 그 숲에서 그런 일이 있었기 때문에 나를 선택해준 거구나?
좋은 이야기다냐-!
냐는 지금 맹렬하게 감동중이다냐!
잠깐! 그럴 때가 아니잖아!
그래! 너희들도 멋대로 굴지 말라고!
폿챠마!
너와 나는 앞으로도 계속 파트너야!
바다회오리로 공격해!
둘다, 정신차려!
잠깐, 잠깐!
잘도 했겠다!
용서하지 않아!
이렇게 된 이상 포켓몬 배틀로 결착을 내자!
가라, 마스킷파!
거기가 아니라고 언제나 말하잖아!
하브네이크! 포이즌 테일-!
폿챠마! 버블 광선!
잘했어!
어쩌지… 이럴 때에!
진화해 버리는 거냐?
라는 것은 폿타이시 두 마리에 엔페르토 한 마리로 진화 삼종 세트가 엉망이…!?
그만 둬! 진화 하지마-!
무슨 소리를 하는거야? 모처럼 진화를 하고 있는 거잖아?
이렇게 된 이상, 모두 엔페르토로 진화시켜 버리는거야!
최종 진화형인 세 마리를 받은 보스는 으-하-으-하!
우리들도 웃음이 멈추지 않을거야!
그럴까?
그-래!
그렇게 결정한거야!
가는거야, 하브네이크!
마스킷파! 아무튼 너도야!
히카리! 폿챠마!
폿타이시! 괜찮은거야?
엔페르토!
무사해?
또 진화를 참고 있는건가…
응…
이렇게 된 이상 전부 상대해주겠어!
하브네이크! 포이즌 테일!
마스킷파, 씨앗머신건!
피카츄! 10만 볼트!
근성을 보여줘, 하브네이크!
일어서, 마스킷파!
좋아!
폿챠마! 앞을 향해 바다회오리야!
폿챠마 녀석, 상당히 보기가 좋다냐
작전은 실패했지만, 냐는 만족이다냐
정말, 무슨 소리를 하는거야!?
그래, 그래!
폿탈군 1호가 산산조각 나버렸다고!
- 싫은 느낌!
고마워, 폿챠마
또 도움을 받았네
너는 나와의 만남을 소중하게 생각해서, 그래서 폿챠마인 그대로 있고 싶어했던건데…
미안해…
너의 기분, 알아주지 못해서…
폿챠마!
앞으로도 계속, 폿챠마는 계속 폿차마야!
그러니까 함께 힘내자-!
폿챠마 씨와, 폿타이시 씨와 엔페르토 씨는 확실히 건강을 되찾았어요
고맙습니다!
도와주셔서 감사해요, 죠이 씨!
이걸로 다시, 포켓몬 핀퐁의 트레이닝을 할 수 있게 되었어요!
히카리 씨, 당신에게 주고 싶은 것이 있어요
이건…?
변하지 않는 돌이에요
변하지 않는 돌?
그것을 지니고 있으면, 포켓몬이 진화하지 않는 효과가 있어
그게 있다면, 더 이상 참기를 쓸 필요가 없어요
그렇구나…
고맙습니다!
이제 곧 포켓몬 콘테스트야, 힘내라구 히카리!
응! 맡겨줘!
폿챠마의 기분을 알고, 그것을 이해해준 히카리들
자, 타츠나미 타운의 포켓몬 콘세트는 이제 곧 개막이다!
계속-!
여러분 안녕하세요!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
?がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
드디어 시작된 타츠나미 대회!
여기서 우승을 하면, 다음은 드디어 꿈의 그랜드 페스티벌!
절대로 질 수는 없어!
에테보스, 오늘은 너에게 모든 것을 부탁할게-!
다섯 번째 리본, 절대로 Get 할거니까!
다음 회, 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
포켓몬 콘테스트 타츠나미 대회!!
모두 포켓몬 Get으로 괜찮아!