사토시 일행은 네 번째
뱃지를 GET하기 위해
노모세 시티에 드디어 도달했다
드디어 왔구나, 노모세 체육관!
부탁합니...!
사토시!
괜찮아?
아, 아, 저...
당신은...?
이 몸 말인가?
이 몸은 노모세 체육관의 짐리더인...
그 이름은 막시다!
에에? 이 사람이 짐리더?
흐음...
짐리더에는 여러가지 타입의
사람이 있지만 이 사람은 뭐랄까나...
저는, 마사라 타운의 사토시입니다
도전을 받아주세요
부탁드립니다!
유감스럽게도 오늘은 안되겠어
이 몸한테는 급한
용무가 있어서 말이야
에에... 그런...
어찌됐든, 너희들도 함께 가볼까나
어때?
에에...?
하지만...
고민하지 말고 가자고
가보면 알게 될거야!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
노모세 대습원의 그랙그루 축제!?
모두! 서둘러!
기차 놓친다!
서둘러!
빨리!
봐라, 광대한 풍경이지?
이게 노모세 대습원이란다
정말로 이건 굉장하다
여기엔 어떤 포켓몬이 있을까?
어디로 가는걸까..?
목적지는 이제 곧 도착한다!
자아! 이 몸을 따라오거라!
막시씨! 기다려주세요!
어라?
정말, 막시씨는
어디로 가버린거지?
뭐야?
폿챠마 이상한 소리 내지마
어래?
폿챠마가 아니야?
주위에 풀숲에서 들려오고있어
뭐야, 그랙그루잖아
놀라게 하지 말라고
내 그랙그루가 아니야
그럼 지금 그건...
그랙그루가 엄청 많아
이 녀석들 모두
야생의 그랙그루인가?
아니, 저걸 봐
도대체 이건...
무슨 일이 있는걸까?
가보자!
굉장해...!
어이~!
너무 늦어서 걱정했어!
이건 도대체 뭔가요?
음...
사실은 노모세 시티에서는
그랙그루는 대습원의 수호신으로써
사람들에게 숭배되고 있지
각 가정에 한 마리씩
그랙그루를 키우고 있으니 말이야
그리고 한 해에 한 번!
소중하게 길러온
그랙그루들이 모여서
그 해의 챔피언을 결정하는
축제가 열리는 것이지!
마침 오늘밤이 바로
그랙그루의 축제!
- 그랙그루 축제?
그래
챔피언이 된 그랙그루에겐
다이아몬드와 펄로 장식된
왕관을 받는거지
왕관인가!
갖고 싶어!
곤란해요!
평범함을 깨뜨리는
나긋나긋한 이 목소리는!
어디냐!
거기냐!
죠이상 약속이잖아요!
올해야말로 아내로...
그런 약속을 했던
기억은 없어요!
그만 둬!
싫어하시는 죠이상한테
결혼을 강요하다니 용서못해!
너, 무슨 소리야?
하, 하지만 지금, 너...
아니에요!
히로키군은 자신의 그랙그루에게
제 그랙그루를 아내로 삼게할려고..
하지만 네 그랙그루는 어디있는거야!
내 그랙그루말이야?
그거라면 여기에!
이름은 그래키치다!
앗!
저 그랙그루...
왕관을 쓰고있어!
그렇다는 건 작년 챔피언...
그것보다 왜 셔츠에 매달려있는거야?
(※애니 명랑개구리의 패러디)
포켓몬 트레이너와 포켓몬은
항상 함께, 일심동체라구
챔피언 그랙그루의
아내가 된다니 멋지잖아?
그런...!
분하면 챔피언이 되면 되잖아
그럼, 죠이상! 또 만나요!
히로키군은 항상 저런 상태로...
제 그래미가 싫다고 하는데도
들어주지 않아요
저는 타케시라고 합니다
죠이상, 안심해주세요
하아?
제 그랙그루가 챔피언이 되어
저 녀석이 정신차리게 하겠습니다
그게 이루어지면...
저희들 포켓몬끼리 결혼...
그, 그런김에 트레이너끼리도...
겨, 겨, 겨, 겨...!
저리저리리릿...!
저 그랙그루는..
후아! 그리워지는걸!
뭐가...?
사실은 말이야...
나랑 마스킷파가 만난 건
이 노모세 대습원이였어
기다려! 지금 구해줄테니까!
이, 이봐! 이봐!
그게 나랑 마스킷파의 첫만남이었지
그리운걸...!
나와라! 마스킷파!
하지만 코지로랑 마스킷파의
추억을 위해 여기로 온거냐?
아니지, 아니지!
그런걸 위해서 고생해서
이런 곳에 올 리가 없잖아!
무슨 말이다냐?
오늘 밤에 이 대습원에서
그랙그루 축제가 있어
우승한 그랙그루에겐
호화스런 왕관을 주지!
그렇게 말해도 아무도
그랙그루를 지니고 있지 않다냐
무슨 말이야...?
여기 있잖아...?
여, 여기라니 어디다냐..?
과연...
이래선 당분간 체육관 얘기를
할 수 있는 분위기가 아니겠네
그렇겠네
뭐, 모처럼이니 즐겨보자
먹을래?
그랙그루 야키(일본식 빵)
맛있어
돼, 됐어...
뭐야, 꼬맹이들
그랙그루도 나오는거네
뭐, 우리들 그랙그루가 최고야!
건강하십니까!
건강이 있다면
무엇이나 할 수 있지
심사위원장인 이 몸이
그랙그루 축제의 개막을...!
선언하겠...
다!
1차심사, 2차심사를
통과한 자는
디펜딩 챔피언인 히로키의
그랙그루와 포켓몬 배틀을 한다!
그럼, 작년 챔피언인 히로키의
그랙그루로부터 왕관반환을...
그래!
포켓몬 배틀의 승자를
이번 해의 챔피언으로 삼아
이 다이아몬드와 펄로 장식된
왕관을 수여하겠다!
심사위원장으로는
노모세체육관의 막시씨
심사위원은 저, 죠이와
역장 마스키씨가 담당하겠습니다
점점 여러분 힘내기를!
자아, 모두들
챔피언의 영광을 목표로
맘껏 싸우는거다!
제 1차심사는 뷰티 콘테스트입니다
그러면! 첫 번째 그랙그루, 등장!
꽤나 하는 놈이군요
그래
그러면 다음 그랙그루, 등장!
이거, 이거!
굉장해요!
다음 그랙그루, 등장!
이야, 이야, 정말!
오호...!
어머나!
...꽤나 불타오르는데?
어떻게 해도
똑같지 않나...?
자, 부탁한다 그랙그루!
무, 무슨일인가요?
음...
윤기나고 의욕좋고, 정말 대단해!
특히 저 사랑스러운
눈빛이 발군이야!
정말로 굉장해요!
점점 더, 더 대단해!
타케시의 그랙그루가
먹혀들고있어...
어디가 다른지 모르겠어..
좋아!
해냈어, 그랙그루!
계속 나가도 문제없어!
자, 다음은 네 차례야 그랙그루?
이런 변장으로 괜찮을까냐?
그럼! 어딜봐도
훌륭한 그랙그루라구!
...역시 무리가 있었다냐...
왠지 본 적 없는 그랙그루지만!
좋은데!
희귀한 그랙그루님이네!
좋은 시선인데요?
훌륭한 눈동자에 하얀 이빨
그리고 부드러울 것 같은 배...
이런 그랙그루는 본 적 없어!
정말정말 기적적으로 예뻐!
인형같아!
먹힌거냐...?
나도 조금은 다른 걸 알겠어!
뭔가 미묘해...
내 그래키치에게 이길 녀석은 없어
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 82 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
최종심사는
1차심사를 통과한 그랙그루가 하는
벽돌 깨기 콘테스트다!
쌓아놓은 10장의 벽돌을
몇장을 깨는가에 승부가 달렸다
그럼 시작!
2장이네요
그럭저럭이네요
그럭저럭 그러하군
6장입니다!
7장입니다!
굉장해!
부탁한다 그랙그루!
너라면 10개는 거뜬해!
좋아!
10장 전부 깨뜨렸습니다!
대단해요!
점점 더 훌륭하군요!
그래, 완벽하군!
저 녀석...
냐가 벽돌을 깰 리가 없다냐..
자, 마지막으로 네 차례다
타케시군의 그랙그루가
10개를 깼으니까 말이야
전부 안깨면 최종심사는 통과 못한다
- 가랏! 가랏! 해치워! 해치워!
오! 저 눈은!
냐스가 불타고 있어!
갈라져라! 벽돌가르기!
뿌드드득이라니...
아프겠다...
확실히 아프다냐...
이와같이 최종심사의 결과
디펜딩 챔피언에게 도전하는 건
타케시군의 그랙그루로 결정!
이로써 이번해의 챔피언은...
히로키군과! 타케시군!
이 두사람의 그랙그루의
배틀로써 결정된다!
역시 타케시의 그랙그루인걸!
이렇게되면 저 왕관을
반드시 GET하고 싶겠지!
힘내! 타케시군의...
안심해주십시오!
반드시 이겨서 죠이상의
그랙그루를 지키겠습니다
그리고... 저와 겨...!
좋았어, 나설 차례야 그래키치!
근성! 근성! 악착근성이다!
(※명랑개구리의 주인공 히로시의 말버릇)
올해도 내 그래키치가
챔피언으로 결정났다!
자, 이제부터 진짜 메인 이벤트
챔피언 결정전을 개시한다!
부탁한다 그랙그루!
흥!
힘내! 타케시의 그렉그루!
어디가 누군지 모르겠지만!
어찌됐든 힘내!
그래키치! 크로스촙이다!
그랙그루!
아아...!
타케시군의 그랙그루가...
마무리로 폭렬펀치다!
지금이다!
연속으로 독찌르기!
꽤 하는걸...
싸움은 호각이야!
어디가 누구인거야!?
음...
공격에 공격하고
받아내는 것도 받아내고...
양쪽 다 한치의 양보도
없는 팽팽한 승부다!
음...?
그럴 수가!
뭐야 저건?
"뭐야 저건" 라는
목소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다!
이하 생략!
그런 근성보다 지금은
왕관을 GET하는거다냐!
Switch On!
- 해냈다! 해냈어!
처음부터 이렇게
했으면 좋았었다냐
아앗! 소중한 왕관이!
승부는 일단 미루자!
그래! 좋아!
그랙그루! 결혼과
왕관을 돌려받아내는거야!
가랏! 그래키치!
그런 공격으론
못 돌려준다냐!
앗! 그랙그루!
그래키치!
피카츄! 10만볼트다!
자, 잠깐만 기다려!
잡힌 그랙그루들도
데미지를 받을거야
그런가
여긴 이 몸에게 맡겨주시라!
노모세 체육관의
짐리더로써...
이, 이럴수가!
이 몸이라는 것이!
중요한 몬스터볼을
체육관에 두고와버렸어!
그랙그루들이여!
이렇게 됐으니 모두
함께 싸우는거다!
냐스! 한번에 GET야!
맡겨라냐!
Box Open!
신성한 그랙그루님에게
무슨 짓을!
용서 못합니다!
해치우자, 그래미
뭔가 다가오고 있는데?
해치워, 해치워!
진공파(眞空波)!
아앗! 뭐냐고요!
해냈다!
굉장하다! 죠이상의 그랙그루!
지금이야 피카츄! 10만볼트!
그랙그루만이
어질어질어질해...
(※グレグレ - 어질어질)
빙글빙글... 빙글빙글...
눈이 핑핑 도는구나...
(※グル - 빙글)
썰렁한 개그를
할 때가 아니다냐...
어긋났어~!!
(※ぐれる - 어긋나다)
- 싫은 느낌!
좋아, 왕관도 돌아왔다고!
죠이상의 그랙그루는 대단해요!
내 그래키치도 이길 수 없을지도!
조금 지나치게 한건가?
어떻습니까! 관객 여러분!
모두를 구해준 죠이상의 그랙그루를
올해의 챔피언으로 하는게 어떨지
- 좋아!
- 찬성!
자네들도 괜찮나?
저는 물론 찬성입니다!
어쩔 수 없지!
축제를 지킨 것은
죠이상의 그렉그루니까!
죠이상
자네의 그렉그루가
올해의 챔피언이다!
네 피카츄, 꽤나
잘 길러져있구나
이 몸은 기쁘게
너의 도전을 받겠어
정말인가요?
하지만 오늘은 여전히
축제가 계속되지
즐겨라, 사토시군!
내일 체육관으로 오는거다
알겠습니다
좋아! 내일 힘내자, 피카츄!
자, 올해의 마무리는!
포켓몬 온도(춤)다!
히카리, 같이 춤추자!
재밌겠어!
사, 사양할래...
야호!
즐거운 그렉그루 축제는 여전히 계속된다
막시와 체육관전을 약속한 사토시는
네 번째 뱃지 GET을 위해
뜨겁게 불타오르고 있었다
계속!
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
드디어 막시씨와 체육관전을
할 때가 다가왔어
포켓몬들도 기합은 충분!
실력 나오겠는걸!
어라?
브이젤, 피카츄 뭐하는거야?
으아! 그만 둬!
지금 싸우고 있을 때가 아니잖아!
네 번째 뱃지! 절대로
GET하지 못하면 안된다구!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
노모세 체육관! VS 맥시멈가면!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621