이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
탄생! 사이클링 로드!!
하쿠타이 체육관 전을
끝낸 사토시 일행은
다음 목적지인 요스가
시티를 향해 사이클링 로드를
북쪽을 향해 달리고 있었다
사토시도 두번째 뱃지를 겟했으니
다음은 히카리 차례네
나도 응원 할게
스피드를 올려서
단숨에 요스가시티 도착이다!
그건 조금 무리야
이 사이클링 로드의 종점은
요스가 시티 전 마을이야
아쉽지만 단숨에는 못가
사토시도 피카츄도 기운찬 건 좋지만
자전거만큼은 부수지 말아 줘
전과는 틀리게 빌린 거니까
히카리의 자전거 부숴버렸었지…
미안 미안
뭐 그때의 일은 로켓단한테
쫓기던 거란 걸 알았으니
전혀 신경안써
한 바탕 쏟아질 것 같네
앗, 빛나기 시작했어
그럼 이제 곧 태어나겠네?
에 어쩌지? 어떡해야 돼?
분명 이 앞에
포켓몬 센터가 있을 거야
거기로 가자
실례합니다!
죠이 씨
상당히 한가하네
응, 어떻게 된 거지
실례합니다, 누구 안 계세요?
저기, 이 알이
곧 부화할 것 같은데
죠이 언니는 어디 있죠?
안녕하세요, 전 타케시라고 합니다
죠이 씨, 아름답다는 말은
당신을 위해 존재했던 거군요
죠이 씨?
처음 뵙겠습니다,
전 사토시예요
전 히카리라고 해요
전부 제가 나쁜 거예요
이 포켓몬 센터가 황폐한 것은
제 탓이예요
이 곳의 상태를 보셨죠?
사이클링 로드가 만들어지고
나서부터 쭉 이래요
그런가… 트레이너나 코디네이터는
모두 이 앞의 마을로
직행하게 된거야
그래서 아무도 없었구나
그치만 그건 죠이 언니 탓이
아니라고 생각하는데
아뇨, 전부 제 책임이예요
제 힘이 부족해서
이렇게 된 거예요
나뭇잎이 울긋불긋 물들고
결국은 하나 둘 져가는 것 처럼
이 포켓몬 센터도 사람들의
기억에서 지워지는 거예요
죠이 누나
죠이 씨, 부탁이 있습니다
이 알을 맡아주세요
새로운 생명, 새로운 포켓몬을
죠이 씨 손으로 탄생시키고 싶어요
하지만 저 같은 사람에게…
괜찮아요, 잘 될거예요!
어머, 이 상태라면 곧 태어날 거예요
큰일이다!
서둘러!
뭘 준비하면 되지!?
이런 중요한 때에!
아무튼 안으로!
무사히 태어날까나
제대로 돌볼 수 있을 까나
아~ 어떡하지!
기운 바짝 차리세요, 죠이 씨!
라고 럭키도 말하고 있네요
맞아요, 그래요!
전 이곳의 책임자니까요!
우리도 뭔가 도울 일이 없을까?
그럼 뜨거운 물을 준비해줘
그리고 타올도
알았어!
뜨거운 물은 나에게 맡겨
비도 피하고 먹을 것도 많고
오늘 우리들 운 좋은데?
어차피 여긴
폐쇄된 포켓몬 센터다냐
이 틈에 잔뜩 먹어두자
여기엔 타올이 없을 것 같아
어째서 꼬마걸이 여기에?
좋아 다됐다
앗뜨거!
어떤가요?
심음, 심박수 모두 이상 없음
그쪽은 어때?
어때, 이정도로 될까?
그래 충분해
이쪽도 준비 다 됐어
축하합니다
건강한 핀푸쿠예요
네 감사합니다!
와 귀여워
핀푸쿠, 핀푸쿠
핀푸쿠 - 소꿉놀이 포켓몬
하얗고 둥근 물건을 좋아한다
알 모양을 닮은 동그란 돌을
배의 주머니속에 넣어
좋아하는 상대에게 준다
포켓몬은 이렇게 태어나는 구나
나 감동했어
자 이제 씻겨줄게
기분 좋아보여
난 타케시야
너와 만나서 기쁘단다
이쪽은 히카리
그리고 사토시와 피카츄
모두 내 친구들이야
앗 미안미안, 간지러웠구나
죠이 씨, 덕분에 무사히 태어났어요
감사합니다
아니예요,
모두가 도와주신 덕분이죠
그렇죠 핀푸쿠의
식사 준비를 해야겠어요
꼬마녀석들 여기에
알 부화시키러 왔다냐
핀푸쿠는 분명 럭키로 진화하지?
럭키로?
럭키 간호학교를 졸업하고
훌륭한 간호사가 되는 거야
내가 이루지 못한 꿈을
이제 핀푸쿠에게 담는 거야!
저 핀푸쿠를 럭키로 진화시켜서
간호사로 만드는 거야!
간호사로?
그리고 로켓단의
포켓몬 센터를 만드는 거야!
우수한 간호사 럭키와
통역 가능한 냐스가 있으면
대 성공할 게 틀림 없어!
희귀한 포켓몬도 잔뜩 맡아
그 중에 골라서 맘껏 겟!
장미빛 인생이다냐!
그렇게 되면 당연히
- 신오우 정복
- 스피드 출세로
- 좋은 느낌~!!
맛있지?
죠이 씨와 럭키가
손수 만든 거야
왜그래 핀푸쿠?
분명 돌이 갖고 싶은거야
돌?
아 이건가?
핀푸쿠에겐 하얗고 동그란 돌을
배에 넣는 습성이 있어
일설에 의하면 럭키의 흉내를
내고 싶어한다고도 해
좋아, 바로 찾아줄게
죠이 씨와 기다리고 있어
타케시랑 떨어지는 게 싫은 거야
괜찮아 돌은 우리가 주워 올게
다녀왔습니다
이것 봐, 잔뜩 모아왔어
쓸만한 게 있을까?
어디보자
오, 이 돌은 괜찮은데?
다들 고마워
너무 크면 안들어가고
너무 무거우면 못움직이지
배 주머니에 딱 맞게 해야 해
그리고 무엇보다 핀푸쿠의 몸에
상처나지 않는 게 중요하지
돌 하나 깎는 것도
여러모로 생각해야 되는 구나
뭣보다 타케시는 우수한 브리더니까
분명 최고의 돌이 완성 될거야
완전히 사이 좋아졌어
응, 피카츄는 누구와도
친구가 되는 타입이니까
완성이다!
내가 만들었지만 잘 됐는데
자, 핀푸쿠 내가 주는 선물이야
받아 줘
뭐야?
포켓몬스터 DP # 38
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
핀푸쿠!
핀푸쿠 겟이다냐!
그만 둬! 핀푸쿠를 놔줘!
당신들은 누구죠?
"당신들은 누구죠? 럭키럭키"
하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계로 닿아라 위험이여!
우주에 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 매혹적인 울림
무사시
코지로
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!
이제 막 태어난 따끈따끈
핀푸쿠는 잘 받겠다냐!
애정을 잔뜩 담아 키워서
훌륭한 간호사로 만들 거지롱
어머나 그거 참 좋은 생각이예요
그리고 우리 로켓단의
포켓몬 센터를 만들어서
몰려든 포켓몬을 빼앗아
팔아서 한 몫 챙기는 거다!
그건 무척 나쁜 생각이군요
그러니까 엄청 즐거운 거지!!
나쁜 생각은 관두고
핀푸쿠를 돌려줘!
피카츄 10만볼트다!
도쿠케일 독바늘이야!
그럼 이만
- 돌아간다!
기다려, 핀푸쿠!
반드시 구해줄 테니까
우수한 간호사도 확보했겠다
훌륭한 포켓몬 센터가
만들어 지겠는데
모여든 레어한 포켓몬을
몽땅 받는 거다냐
핀푸쿠!
변함없이 끈질긴 녀석들이네
좋아, 부탁한다 사보네아!
모래 폭풍이다!
아냐아냐! 이게 아니라
모래 폭풍이라고!
이래선 안 보여!
- 좋은 느낌~!
이제 포기하라냐
뭐야 그 눈은!
우리는 애정을 잔뜩 쏟아
너를 키울 생각이라고
그러니까 그건 태도로
보여줘야 되는 거래도
자 핀푸쿠, 높이높이~
이것 보렴 높이높이~
이봐 내려와!
소난스 끌어내는 거다냐
잠깐, 좀 더 정중히 다뤄!
못살겠다니까
무쿠바드 날려버리기!
좋아, 로켓단을 찾는 거야!
전부 제 탓이예요
제 힘이 부족해서 핀푸쿠가…
그렇지 않아요!
나쁜 건 로켓단이라구요!
기운 내세요 죠이 언니
안돼요, 전 이제 복귀할 수 없어요
어떻게 된거야 너희들?
방금 전 모래 폭풍으로
데미지를 받은 거야
나설 차례예요, 죠이 씨
숲 속의 포켓몬들이
도움을 기다리고 있어요
죠이 씨를 원하고 있어요
저를?
미약하지만 저도 돕겠습니다
간호를 시작하죠
알겠습니다
저 한번 더 힘내 볼게요!
네!
재밌지~?
이쪽도 재밌지냐~
어머나 어떻게 된 걸까나?
- 뭘 모르는 구만
핀푸쿠는 돌을 좋아해서
배 주머니에 넣는 걸 기뻐해
자~ 잔뜩 가져왔어
이걸로 괜찮아
모두 이제 괜찮아요
다행이야
죠이 씨, 이곳에는
포켓몬이 잔뜩 있어요
죠이 씨가 필요해요
제가 필요하다라…
맞아요! 저도 하면 되는 거예요!
무쿠바드!
로켓단을 찾아냈구나
자~ 돌입니다
어머, 이건 싫은가 보구나
자 그럼 이건 어때요?
안돼겠군
그럼 이건?
이건 어떨까나?
이건? 이건 어떨까? 그럼 이건?
이것도 아냐? 이봐 대체 뭐야!
뭐야 그 태도는!
진정해! 상대는
이제 막 태어났다고!
여긴 넓은 마음으로 참는 거다냐!
찾았다 로켓단!
핀푸쿠는 못 돌려줘
내 포켓몬 센터에서 태어난
핀푸쿠를 훔쳐가다니
절대 용서 못해요!
- 용서해주지 않아도 됩니다!
- 핀푸쿠는 냐들 거다냐!
가라, 사보네아!
미사일 바늘이다!
럭키, 알 폭탄!
하브네크 김밥말이 공격!
우속키 이판사판 태클!
사보네아 니들 암!
우속키!
타케시!
그렇겐 안된다냐
하브네크 마무리로 포이즌 테일!
대체 뭐가 어떻게 된거다냐
대단해!
저녀석 힘이 대단한데
핀푸쿠! 무사해서 다행이야
그녀석은 럭키로 진화시켜서
누가 뭐래도 간호사로 만들 거야!
그리고 포켓몬 센터를 만들어
신오우 정복이다냐!
- 사보네아 미사일 바늘!
- 하브네크 물어뜯기 공격!
피카츄 볼텍커!
- 싫은 느낌~!!
자, 핀푸쿠 받아 줘
맞아! 핀푸쿠는
타케시가 엄청 좋은거야
핀푸쿠…
고마워 핀푸쿠
그래 이건 우리들의 보물이야
나도 네가 무진장 좋단다
높이 높이~
높이 높이!?
아야야…
핀푸쿠, 앞으로도 쭉 함께야
맡아두었던 포켓몬 들은
모두 건강해졌답니다
정말 감사합니다 죠이 누나
요스가 시티에?
네, 분명 포켓몬
체육관이 있었어요
좋아!
도착하면 제일 먼저 도전이다
그 전에 먼저 콘테스트야
반드시 리본을 겟 할 거니까!
죠이 씨, 앞으로도 힘내세요
방문하는 사람은 적을지 몰라도
이곳에 포켓몬 센터는 필요해요
네, 야생의 포켓몬들을
위해서라도 열심히 하겠어요
신세를 졌네요
정말 감사했어요 타케시 군
죠이 씨
죠이 씨~
찌릿찌릿…
알에서 태어난 새로운 동료
핀푸쿠를 데리고
다시 한 번 사이클링 로드를
달리는 사토시 일행
체육관 도전
그리고 콘테스트 출전을 위해
일행은 요스가 시티를 향했다
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
둥근 쥐 포켓몬인 빕파로군
빕파는 어떤 일에도 동요하지 않는
포켓몬으로 알려져 있지
어떤 상황에서도 놀라는 일
없이 언제나 침착해서
믿음직 스러운 포켓몬이지
가장 큰 특징은
길고 폭이 넓은 앞니
언제나 나무나 돌을 갉아 계속
자라나는 앞니를 다듬고 있지
이렇게 갉아 낸 나무와 돌은
훌륭한 둥지로 쓰인다네
그럼 바로 앞니의
파워를 보도록 하자
오우~ 훌륭하구만!
그럼 여기서 한 구(句)!
합 하고 나왔다
빕파의 앞니
훌륭하기도 하구나
다들 포켓몬 겟하자고~
이것 봐, 커다란 배야
굉장하구만~
좋아, Let's go!
다음 주는 휴방으로
다음 방송은 7월 5일 입니다
엇?! 배가 움직이기 시작했어
다음 주는 휴방으로
다음 방송은 7월 5일 입니다
정말? 큰일이잖아!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
피카츄의 집지키기!