앗, 보이기 시작했어!
저기야, 저기가 후타바타운.
어디 보자..
거의 다 왔구나!
아, 히카리!
빨리와, 폿챠마!
기다려, 히카리!
그렇게 서두르지마!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
어라. 마을 사람이 한명도 없는걸
그렇네
마사라타운하고 비슷한 느낌이 드는걸
그렇지 피카츄?
이게 좋을것 같은데요
아 그렇습니까?
그런가요?
그런데 이쪽 이벤트가 조금 이상한것 같습니다
이건 형식에 맞지 않아요
에이 그냥 이런건 한번 넘어가줘요
넘어가요
그냥 넘어가달라고?
이도씨! 카에데씨!
히카리쨩
후타바타운까지 왠일이더냐 반갑구나
곧 후타바타운 축제가 열리고
엄마가 마을 축제 준비위원이라
뭔가 도와드릴게 없나 해서요
정말 착하구나 아야코씨가 좋아하겠구나
무슨 소리를 하는거에요?
[제보 부탁 아야코씨가 뭐라뭐라-_-]
그리고 마을 축제를 생각하면
내가 너무 힘들었어요
- 어라?
- 제 친구들이에요 소개할게요
- 타케시입니다
- 전 마사라타운의 사토시라고 합니다
이쪽은 제 파트너 피카츄
아 미안. 폿챠마.
이 애는 폿챠마
제 소중한 파트너에요
반갑구나 폿챠마
건강해보이는구나
히카리의 고향 후타바타운에
들르게 된 사토시 일행
그곳은 후타바타운 축제로
한창 준비중이였다
히카리 VS 엄마! 모녀 대결!!
여기가 히카리네 집이야?
응
아 히카리!
엄마! 다녀왔어요!
배가 고프네, 뭔가 없어요?
빨리 왔구나, 히카리
어서오렴! 사토시군, 타케시군
후타바타운에 온걸 환영한다
자기 집처럼 생각하고 푹 쉬렴
고맙습니다
아 네가 바로 히카리의 파트너 폿챠마구나
실제로 보는건 처음이구나
아야코 선생님. 준비 완료했습니다
정말? 고마워, 노아쨩
노아 언니 왔었구나
이번에 아야코 선생님에게
포켓몬 코디네이션 수업을 받고 있어
히카리쨩도 건강해보이네
여행은 즐겁니?
보세요!
이제 5번째 리본만 얻으면 돼요!
열심히 했구나!
노아씨! 전 타케시라고 합니다
세계 최고의 포켓몬 브리더를 꿈꾸고 있어요!
그래서 말인데 저와 코디네이터에 대해
이야기해보심이 어떨지
노아씨! 제 마음을 받아주세요
노아씨를 위한 코디네이터의 마음입니다
독찌르기에.. 마비가루..
우와, 트로피가 많구나
엄마가 코디네이터에서 우승하신거야
저때 콘테스트를 하시면서
코디네이터 활동도 열심히 하셨다고해
에, 정말 대단한데?
그렇지?
엄마처럼 되는게 내 꿈이야
맞다! 엄마 저랑 대결해주세요!
어때요?
그럴까?
폿챠마 힘내서 꼭 엄마를 이기자!
좋아 히카리의 도전. 받아주겠어
됬다!
그런데 지금 잠시 할일이 있어서
히카리들끼리 잠시 쉬고 있으렴
됐다!
뭔가 생각나버려서.. 죄송해요
노아쨩! 사토시군을 방으로 안내해줘
알겠습니다!
잘 부탁드려요
저도 잘 부탁드립니다!
노아씨는 어쩜 그렇게 예쁘신지!
물고기가 왜 하나도 안 잡히냐..
점점 지겨워진다냐
말하면 전부 도망가버린다고
그런데 사장님은 도대체 어디로 가신거야?
나를 찾는건가?
으헉! 사장님!
아니에요! 그냥 조용하길래 찾아본거에요!
장난치지말고 어서 일이나해!
네! 하고 있긴 한데
물고기가 잡혀야 말이죠
바보같은!
너희들이 못 잡는거다!
그런 자세로 어떻게 물고리를 잡을래?
열심히 하라고!
예! 알겠습니다!
왜 저 사람은 우리가 잊을만하면 나타나는거냥
뭐.. 지금은 갔으니 괜찮잖아
근데 이 후타바 축제를 도와주는건
로켓단 체면으로선 말이 아닌데
그건 그렇네
우리 로켓단이 지금 뭐하는건지..
로켓단 활동은 언제할거다냥
잘 먹겠습니다!
맛있니?
정말 맛있어요!
역시 어머님이 해주셔서 맛이 아주 좋아요
히카리도 이걸 좋아했었어
사토시, 타케시 많이 먹으렴
아니요.
어때 히카리?
응?
냐르마와 블랙키 말이야
타케시군이 정말 좋아하는것 같은데..
그렇지 않니? 잘 어울리는것 같아
아무래도 포켓몬 브리더로서
호기심이 있는것 같아
저는 목표는 세계 최고의 브리더가 되는겁니다
괜찮아 이 정도면
감사합니다
타케시군! 나에게 포켓몬에 대해서
알려주지 않을래?
당연히 해드려야죠 노아씨!
노아씨는 얼굴도 예쁘고 사랑스럽고
두근두근거리고 정말 환상적이에요
(↑ 놓친거 몇개 있음-_-)
으.. 또..
오! 히카리의 집에?
네 도중에 오랫만에
후타바타운에 들어왔어요
아야코씨는 좋은 코디네이터니까
거기서 쉬는것도 많은 도움이 될거다
한번 내 말을 들어보거라
여행은 잠시 쉬면서 가는거란다
포켓몬들도 쉬면서 가야하니까
너희들도 편히 쉬고 다시 여행하거라
대단해! 역시 센류하는 박사님의
어드바이스는 멋있군요
히카리, 센류라니. 오키드 박사님에게
그런말을 하는건 실례란다
오! 오랫만이군요 아야코씨
무례한 말과 행동. 이래저래 죄송하군요
괜찮아요. 조금 있으면 만날텐데요
만난다니 그게 무슨 뜻이에요?
오키드 박사님이 후타바타운 축제에 오실 예정이란다
그럼 조금 있으면 박사님을 만날 수 있겠군요!
그런 얘기지
사토시! 잘 지내고 있니?
엄마!
여행은 잘 다니고 있니?
사토시군 어머니이신가요?
저는 히카리의 엄마되는
아야코라고 합니다.
제 사토시가 폐를 많이 끼칠텐데
이래저래 고맙습니다
우리 사토시가 엄청 덤벙되거든요
- 엄마..
- 사토시
엄마가 지켜보고 있으니 열심히 해야된다?
그리고 남에게 폐 끼치는 짓 하지 말고
제일 문제니까 말이야
아야코씨 잘 부탁드릴게요
엄마 너무해요
걸렸다!
- 잡은거냐?
- 설마!
노조치다!
응? 냐에게도 걸렸다냐
케이코우!
이놈은 힘이 쎈데?
나마즌이다!
아니아니! 왜 이런것만 잡히는거냐고!
이것들은 그냥 놓아주자냥
아! 시자리가이가 잡혔어!
텟포우오다냐!
힌바스가 왜 잡히는거야!
싫은 느낌!
- 포켓몬스터 DP 138화 자막 -
열심히 하는구나 타케시군
정원을 정말 예쁘게 꾸미는데?
정말이네요
제가 이런거는 잘하거든요
안심하시고 저에게 맡겨주세요
제가 완벽하게 마무리 하겠습니다
선생님 이 곳은 타케시군에게
맡기고 콘테스트 배틀을..
그렇네. 히카리는 준비 다 됬니?
물론, OK죠 엄마!
드디어구나
뭔가 두근두근거리지 않아?
아야코씨!
모처럼 히카리짱이 돌아왔는데
미안하지만, 잠깐 괜찮나?
그럼요. 무슨 일이죠?
메인 이벤트때 포켓몬이 난동부리는 바람에
축제를 망쳐버린적이 있지 않습니까
어떻게 할까요? 해결하기가 아주 힘들어요
그냥 넘어가는게 어떤가요?
무슨 이상한 소리에요?
당신은 이 상황이 좋은거에요?
그런 상황이 정말 왔으면 좋겠네요
그런가요 조금 문제인데
어떻게 좀 생각을 해주십시요
그렇네요..
아! 이렇게 하면 어떨가요?
수습할수 있는 도구를 드릴테니 한번 찾아보세요!
후타바타운에 있을거에요. 그거면 괜찮을거에요
오호!
좋은 방법이네요~
오 그렇구나!
빨리 찾아보자고! 그럼 이만!
저 3명과 나도
후타바 축제의 임원은 처음이라서
정말 모르는 게 있어서 난처해지거든
힘들겠네요, 축제 준비하는거요
응 그래. 무슨 이야기를 하다 말았지?
엄마. 배틀말이에요 배틀.
- 그래그래! 배틀!
- 저기!
정말 죄송한데 지도를 봐도
잘 모르겠는데요
- 저 지도로 어떻게 찾는다는거죠?
- 너무 복잡한데요
저기로 가야하는건가요?
저기인가?
제가 두분하고 같이 가보죠
그럼 빨리 찾을수 있을거에요
그러면 되겠네요
잠깐 나갔다 올거니까
다들 집 지키렴!
네에..
맡겨주세요.
어쩔수 없네
엄마와의 배틀은 이따가 하자, 폿챠마!
배틀 연기인가..
아, 맞다!
피카츄, 산책하러 갈까?
후타바 타운이 어떤 곳인지 탐험해보자!
히카리는 어떻게 할거야?
나는 집에 있을거야.
폿챠마, 엄마와의 배틀을 위해
작전을 짜러 가자!
자, 나중에 보자!
저기 봐 피카츄!
키마와리들이 광합성을 하고 있어!
괜찮아 피카츄?
이 근처에는 포켓몬이 많이 살고 있네.
형. 형!
안돼, 그쪽으로 가면..
너는?
난 나유타
난 말야
어제 저 나무에 달콤한 꿀을 발랐어!
아 피카츄다!
안아봐도 돼?
물론
난 포켓몬 트레이너가 되고 싶은데
아직 어려서 안되거든.
그래?
그래서 크면 트레이너가 될 때를 위해서
매일 포켓몬을 보고 관찰하면서 공부하고 있어
매일?
훌륭하네, 나유타.
저기 봐, 형!
헤라크로스다, 멋지다!
그러고 보니, 나도!
좋겠다
빨리 커서 포켓몬 트레이너가 되고 싶어!
지금은 포켓몬과 같이 있는 게 당연하지만
나에겐 굉장히 행복이었지.
나 트레이너가 되면
벌레 타입 포켓몬을 아주 많이 GET 할거야!
아. 가버렸다
벌레 타입을 좋아하니?
응! 좋아해!
나, 전에 헤라크로스를 GET했었어
에에? 정말?
응. 그 녀석은 동료인 후시기다네의 꿀을
아주 좋아해서 말야..
툭하면 꿀을 찾아 먹더라구!
- 에?
- 정말 큰일 나는 줄 알았다니깐
자, 다시한번 확인이다!
여기가 작전A 포메이션
그리고 여기가 작전B의..
왜 그래, 파치리스?
이건? 내가 나간 콘테스트의 기사잖아
엄마가 이걸 보관하고 있으셨던거구나..
다녀왔다! 히카리.
기다리게 해서 미안해
다녀오셨어요 엄마?
알겠지? 룰은 2:2 더블배틀이야!
OK!
드디어다, 모녀 대결!
노아씨와 같이 배틀을 볼 수 있다니
어째서 전 행복해........
힘내, 둘 다!
히카리, 먼저 공격하렴
너의 실력을 한번 보겠어
좋아
폿챠마, 바다회오리!
파치리스 방전!
빛나는 바다회오리가 매우 아름다워!
멋진 기술이야
아름다운건
바다회오리보다 노아씨가 더...
힘내, 둘 다!
블랙키, 냐르마
더블 전광석화로 피해!
- 선생님도 만만치 않네?
- 역시 콘테스트 대결다워요!
더블 섀도우볼!
굉장한 파워다! 저 섀도우볼!
역시 아야코 선생님의 포켓몬은 강해!
너희들 아직 괜찮지?
좋아 그럼 작전A다!
폿챠마 버블광선!
파치리스 분노의 앞니
됐다! 작전A 대성공!
제법인데 히카리.
그럼 우리도 보복이다
냐르마, 블랙키. 더블 헤롱헤롱로
폿챠마와 파치리스를 헤롱헤롱하게 만들어
아 얘들아!
헤롱헤롱 기술이 먹혔군
역시 아야코 선생님이야
저도 노아씨에게 헤롱헤롱...
힘내, 둘 다!
간다! 블랙키, 냐르마
더블 스피드스타!
폿챠마, 파치리스!
아무래도 승부는 난것 같구나
내가 졌네.
고마워, 애들아
나이스 배틀이였다고
엄마는 굉장해
역시 톱 코디네이터세요.
엄마도 기뻤어.
히카리의 폿챠마와 파치리스
매우 사이가 좋은 것 같애.
고마워요 엄마!
좋아, 우리도 힘내자!
각자의 목표를 결심하며
여기 후타바 타운에서
당분간 지내게 된 사토시 일행
후타바 축제의 개막은
이제 얼마 안 남았다.
또 걸렸다!
여기도 걸렸다고!
슬슬 이제 그만해도 되지 않냐?
그러네. 이 정도 잡았고
아르바이트도 열심히 했으니까
그럼, 이걸로 끝내볼까?
갸라도스!
역시 그만했다면 좋았다냐!
그런 느낌!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뾰족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキャラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
멋진 척하는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뾰족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뾰족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
후타바 축제의 오프닝 이벤트는
오키드 박사님의 강연회.
기대되는데?
좋아, 우리들이 마중하러 가자!
어? 저기에 있는 건 뇨로토노인가?
아~ 박사님을 찾아야 돼!
큰일이다! 빨리 구해야 돼!
다음 회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
오키드 박사를 구출하라!
뇨로토노 VS 그렛그루!!
모두들, 포켓몬 GET이야!