포켓몬 서머 스쿨에 입학한 사토시 일행은
여러가지 프로그램을 참여하고
새로운 동료나 포켓몬들을 만나서
마음을 가다듬었다
오늘은 그 3일째가 되는 날이다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
연구발표『호수의 전설』!
오늘은 교외 수업이다
이 호수에 있는 포켓몬들을 관찰하도록
이 호수엔 여러 포켓몬들이 살고있으니
어느 포켓몬을 관찰할 지는 모두의 자유입니다
스케치, 레포트 등 뭐든지 좋지만
그걸 나중에 발표하고서
거기에 맞춰 점수를 받습니다
개인이든 그룹으로든
상관이 없습니다
덧붙여 이 호수에 있는 물 포켓몬들은
아직 연구중이므로 GET은 금지일세
그리고 이 호수에서 벗어나면 안됩니다
이건 반드시 지켜주세요
좋아!
피카츄
물 포켓몬을 한가득
관찰해서 만점을 받자고!
나도 질 수는 없지!
열심히 하자, 코링크
폿챠마
우리들도 지지말고 가보자고!
그러면 시작!
타는 것이 있는데!
이거에 타서 관찰하는게
좋지 않을까?
그러겠지!
저건...?
어이
왜 그래, 피카츄?
정신 차리라고
하지만...
지금 그 빛은 뭐였지...?
사토시
같이 보트 타지 않을래?
응, 좋아
그럼, 히카리는 나랑이네
응!
정말로 자외선은
피부에 안좋다구우!
너희들 좀 더 조심해서 가야되지이!
- 네! 무사린다님!
포켓몬 관찰도 내 몫까지
너희들이 다 해야되애!
- 알고 있습니다, 무사린다님!
과연 무사시
오늘도 최고조네!
아무래도 무사시의 마음은
언제나 여배우니까 말이다냐
일단 우리들의 목적은
스쿨의 포켓몬을 전부
받아가는거긴 하지만...
음, 무사시가 그걸
잊지 않으면 좋겠다냐
오옷! 뇨로모에 파우와우인가!
여긴 촌치도 있다고!
한테루에 탓츠야!
정말로 여러가지가 있네!
뭐지?
쥬곤이야
정말로 건강한 쥬곤인걸!
좋아, 결정했어!
난 이 쥬곤을 관찰할래
사토시는 쥬곤인가...
응?
이 녀석은?
토도그라야
토도그라인가!
그래, 튼실하고 강해보이는걸!
좋아
난 이 녀석으로 결정했어!
사쿠라비스야
헤에...!
사쿠라비스, 남해(南海) 포켓몬
봄이 되면 몸의 핑크 빛이 선명하게 빛난다
무슨 일이야?
히카리씨
포켓몬에 관해서라면
뭐든지 저에게 물어보십시요
나 사쿠라비스로 결정했어
정말로 아름다운걸!
그럼 나는...
촌치인가!
좋아, 결정이다
그러면!
나 대신에 관찰할
포켓몬은 결정했어어~?
네, 무사린다님!
지란스로 결정했어요
지란스?
저거에요
음?
안 돼! 저런 재미없는 녀석은!
좀 더 나한테 어울리는 포켓몬을 찾아~!
무사린다님한테 어울리는 물 포켓몬...?
예를 들면...
우아한 스이쿤이나
귀여운 마나피 같은 녀석 말이야아~!
하지만 무사린다님...
이 호수에는 스이쿤도 마나피도
없다고 생각됩니다만...
빠짐없이 꼼꼼히 찾아봐아~!
- 알겠습니다! 무사린다님!
쥬곤은 저쪽으로 갔단 말이야!
토도그라는 그쪽으로 갔단 말이야!
저쪽이라니깐!
아냐, 그쪽이라니깐!
뭐냐고!
하지만, 생각해보면 잘 곳도 있고!
밥 걱정도 필요없다냐!
- 그리고 날씨도 좋고!
- 뭔가가 정말 좋은 느낌!
뭐야, 그게
뭘 그린거야?
사토시야 말로 뭘 그린거야?
이건 어떻게 봐도 쥬곤이라고!
나야 말로 토도그라로 보인다고!
그게 어딜봐서 토도그라야
설인(雪人) 아니야?
사토시야 말로 우주인 아니야?
뭣이!
뭐임마!
안되겠어, 안되겠어!
그냥 스케치만 하는 건!
좀 더 가까이가서 관찰해보자
오오! 그거 좋은 생각인데!
즉, 물 포켓몬과 함께 수영하자는거네?
그렇지!
역시 물 포켓몬은 물 속에서 봐야한다니까
그렇지
사쿠라비스는 물 속에서도 아름다워!
촌치는 촉수에서 전기를 흘려 내보내
헤에...!
그래서!
나한테 어울리는
물포켓몬은 찾았어어~?
물론이죠!
무사린다님한테 어울리는
물 포켓몬은...!
- 키바니아죠!
그 흉포함과 흉악함!
지금도 물어버릴것 같은 그 느낌!
어디를 보더라도 무사린다님과 딱맞아요!
너희들! 나를 어떻게 생각하는거야아!
헤에...!
쥬곤의 뿔은 이렇게 단단했구나
그렇구나!
넌 나에 대해서 코로 확인하는구나
과연...!
촌치는 이 맛이 취향이구나
가까이 보니까 벛꽃 빛깔의
몸이 정말로 예쁘네!
좀 더 관찰하면 해결되겠어
그래
그 다음에 레포트야
하지만 나 레포트 쓰는건 자신 없는데
나도야
나도...
그럼 제가 히카리씨를
위해 구술필기를...
구술필기?
네
히카리씨는 그냥 말만 하면 됩니다
그걸 제가 전부 기술해서
완벽한 레포트로 만드는겁니다
여, 역시 레포트는 자신이 써야겠지...?
그런가요...
그러면 마음이 바뀌면
언제든지 말해주세요
자, 슬슬...!
어래?
음?
왜 그래, 아오이?
내 코링크가 없어
에...? 코링크가...?
폿챠마, 같이 놀지 않았어?
찾아야겠어
응
코링크!
어디있어!
또 빛났어
에...? 또라니...?
아까도 저쪽에서...
왜 그래, 폿챠마!
지금 그건...?
아까와 똑같아
똑같다고...?
응...
뭔가가 빛났다고 생각했더니
피카츄 눈이 멍해지면서...
과연...
그렇다면 그 전설은
진짜일지도 모르겠군요
전설이라니?
이 호수에는 전설이 있지요
푸르고 신비한 빛이 빛날 때...
포켓몬이 없어진다...
포켓몬이 없어진다...?
코링크가 없어진 것도 그 전설과
관계가 있을지도 모르겠군요
이렇게 있을 수는 없어!
그래
코링크가 걱정돼
빛난 장소에 가보자!
폿챠마!
아, 잠깐만!
호수에서 멀리가면 안된다고...!
뭐, 히카리씨가 간다면
어쩔 수 없겠죠
푸르고 신비한 빛이라니...
혹시 보물이 아닐까다냐?
그 가능성도 높은걸!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 89 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
어느 쪽이지?
확실히 빛난건...
이대로 쭉 가시면 됩니다
계속 따라오지 않아도 되는데...
아뇨, 아뇨!
포켓몬이랑 관련된 곳이라면
뭐든지 알고싶죠!
그래, 그래...!
그 기세지이...!
기분 좋다아~!
뭐지이...?
아마도 이 근처라고 생각됩니다
뭔가 기분이 나쁜 곳인걸...
걱정하지 마세요
비록 무슨 일이 일어나더라도
제가 히카리씨를....!
으아아~! 살려줘~!
한바탕 쏟아지는걸...
코링크는 괜찮을까나?
잠시동안 여기서 있어야 하는가
여길 봐 주세요!
전설에는 푸르고 신비한 빛은
녹색의 동굴에 있다고 전해지고 있어요!
녹색의 동굴?
그렇다는건 전설의 빛은 저기에서?
좋아, 가보자!
이 빛은...?
어이, 피카츄
정신차려
역시 이 앞에 뭔가가 있는거야
그러면 저기에 코링크가...
코링크! 어디 있는거야!
코링크!
있으면 대답해!
빛을 보지마!
폿챠마! 정신차려!
그러면 저게...!
푸르고 신비한 빛의 정체야
저건...?
네오란트야
네오란트?
네오란트, 네온 포켓몬
깊은 바다속에서 산다
4개의 지느러미의 문양을
빛내서 포켓몬을 끌어모은다
저 빛은 네오란트의 것이었구나
예쁘네!
하지만 이상하군요
네오란트는 이런 곳에는 없거늘...
확실히...
코링크!
정신차려! 코링크!
다행이야!
걱정했다고!
코링크가 발견되서 일단은 안심이네
저 빛의 수수께끼도 풀렸고!
그래서 말인데
어째서 네오란트가 여기에 있는가
그걸 해명하면 최고의
레포트가 써지지 않을까?
그런가!
좋은 생각인데!
그렇게 하자!
저도 관찰하도록 하겠습니다
잠깐만 기다리라구우!
드디어 나한테 어울리는
포켓몬을 찾았구나아~!
아앗!
당신은 녹(綠)팀을
지배하는 무사다다린씨!
무사린다님이라구우!
우아하고 고상하고 아름다운
나에게 네오란트가 딱이지이!
그것도 여러 포켓몬을
끌어모으다니 꽤 좋아아!
내가 GET해서 관찰해서
레포트로 할거야아~
너희들은 다른 것을 찾으라구우
포켓몬의 GET은 금지라고
박사님이 말씀하셨잖아!
그게 이 과제의 룰이라고!
내가 GET하고 싶은 포켓몬을 GET한다
그게 나의 규칙이라고오~!
마치 로켓단처럼 말하네...
좋지만, 네오란트는
우리가 먼저 찾았다고!
그런건 관계없다고오!
메가얀마! 가랏!
네오란트를 지키자고!
- 그래!
네, 네 !
여기는 저한테 맡겨주세요
히카리씨에게 이 배틀을 바치겠습니다
아, 네...
부탁합니다! 야도킹!
어머나, 멍청한 얼굴을 한 포켓몬이네
방심하면 큰코다친다구요
흥!
메가얀마! 소닉붐이라고오!
야도킹! 지키기!
여전히 지키기는 단단한걸!
히카리씨!
기억해주셔서 염광...!
아니, 영광입니다
※코우헤이 -> 코우에이(영광)
이번에 이쪽에서 갑니다!
물의 파동!
지지마, 메가얀마!
강철날개다아!
한번 더 지키기!
어째서 듣지 않냐구우!
슬슬 피니쉬입니다!
사이코키네시스!
좋아!
아름답게 먹혀들었어!
이봐!
뭐 하는거야아!
자!
결국 보물은 없었다냐...
어쩔 수 없지
철수다!
어떤가요, 무사린다...!
어래...?
벌써 없어졌어...
부끄러워서 도망간 거 아니야?
그러면, 네오란트를 관찰하자!
어래?
네오란트가 없어
아까의 소동으로 호수의
깊은 곳으로 숨은건가?
좋아!
브이제루, 네오란트를 찾자구!
그 빛은 조심하라고!
알고 있다고!
이건...?
사토시, 어땠어?
안되겠어, 없어
하지만 호수의 깊은 곳에 터널이 있었어
그 속으로 도망쳤을지도...
터널?
그렇구나!
그 터널은 바다와 같은
다른 곳으로 이어진게 아닐까?
확실히 그 가능성도 있지만...
네오란트는 자기가 살던 곳에서
그 터널을 지나 여기로 왔어
하지만 도대체 어째서...?
이거야
이 물이끼는 물포켓몬의 먹이로
여기저기서 먹히고 있어
하지만 다른 물 포켓몬의
낌새는 안보이니까...
이걸 먹은 건 네오란트인 게 틀림없어
과연! 훌륭한 추리군요!
타케시는 그런거까지 아는구나!
아무래도 타케시는 세계 제일의
포켓몬 브리더가 목표니까!
그런가!
이거 좋은 레포트가 되겠는걸!
- 응!
그러면, 히카리씨를 위해서 구술필기를...!
그러니까 괜찮다니깐...
비는 그쳤나보네
봐봐!
와아! 예쁜 무지개네!
자, 빨리 돌아가자!
모두 활기찬걸요
그래서!
네오란트는 다른 곳에 있다가
거처지에서 터널을 지나서
그 동굴로 오는겁니다!
그리고 4개의 지느러미를 빛내고 있습니다
그 빛에 포켓몬을 끌어모으는
힘은 사실이였습니다
실제로 코링크가 이끌려 갔습니다
폿챠마도 피카츄도입니다
잘난척 할 때가 아니잖아?
이상 사실에서
네오란트가 그 동굴로 오던 것은
물 포켓몬의 먹이인 물이끼를
먹기 위해서라고 생각합니다
이상으로 저희들의
레포트를 마치겠습니다!
훌륭한 레포트다
모두 10점 만점!
- 해냈다!
하지만...
자네들은 무단으로
호수에서 벗어났지
담임 선생님이 얼마나
걱정했던지...
멋대로 행동했으니 4점 마이너스
그러므로, 모두 6점!
안돼지이, 안돼지이~!
멋대로 행동하면 안돼지이~!
무사린다씨
자네도 마음대로 호수에서 벗어났기
때문에 마이너스 4점이야
정말로!
너희들이 제대로 넘겨주지
않았으니까라구우~!
- 죄송합니다, 무사린다님...
코우헤이군
자네도 마이너스 4점이야
어차피 각오했던 바입니다
벌써 네오란트가 왔는가...
올해는 좀 빠르구만...
자, 너는 저기이
너는 여기이!
- 네! 무사린다님!
모처럼 만점이었는데 감점되버렸네
하지만 잘됐잖아
네오란트도 보고!
응, 정말로 아름다웠어!
그래!
그거도 그래
또 만나면 좋겠다, 네오란트
새로운 포켓몬의 신비함을
풀게 된 사토시 일행은
포켓몬 세계의 깊이를
더 깊게 느꼈을 것이다
포켓몬 서머 스쿨의
나날은 아직도 계속된다!
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
에, 그러니까 다음 프로그램은...
두 사람 조를 짜 야산을 지나서
증거 메달을 가져올 것
그러면, 혹시 담력시험?
재미있겠는걸!
그래도 설마, 정말로
귀신같은건 나오지는 않겠지?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
방과후는 고스트타임!?
모두도 포켓몬 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621