이번에는 잡는 거야 히카리~
알았다고!
괜찮아요~
어이! 몬스터 볼인 작아진 체잖아
뭐하는 거야
도망가겠다고!
괜찮다니깐~!
부탁해 몬스터 볼~
아?
아? 미안...
정말! 도대체 어딜 향해 던지는 거야!
그다지 못하진 않았다고!
사토시가 주절주절 씨그럽게구니까 그러잖아!
히카리가 제대로 못하는 거잖아!
그러니까! 그렇게 말할꺼까진 없잖아!
그러니까! 몬스터 볼을 잘 사용하라니까!
응?
아? 미미노루가!
정말! 놓쳐버렸잖아
나 때문이냐고!
사토시가 시끄럽게 했기 때문이야!
잘 못한건 히카리잖아!
같이 여행하기로한 사토시와 히카리
하지만 봐서 서로 통하지 않는 듯하다
신호우 지방의 여행은 어떻게 될라나
이별의 신비한 생물 포켓몬스터... 일명 포켓몬!
지금 지우와히카리와포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
세월이 지나 뜨거운 마음을 가지고서
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산을 넘어서 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근 거리는 기분은 마치 비밀기지 같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
예이 예이 예이 예!!
甘くないさ バトルはいつだって
난 무르지 않아 배틀은 언제라도
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
괴로워? 쓰라려? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに
다 함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
예이 예이 예이 예!!
アクアジェットで 吹っ飛ばしてけ
아쿠아 제트에서 힘껏 내달려서
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 기분을 벗어 던지고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 클라임을 헤쳐 나간다면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
폿챠마대스보미! 히카리 첫 배틀!!
아하? 누구 때문에 미미노루를 잡지도 못하고 놓쳐버렸다?
아하? 누구 때문에 나까지 잡지 못했다고
이번엔 가만히 있어주세요~
히카리가 제대로 한다면야~
그러니까 나는 괜찮다니깐!
아까부터 괜찮지 않았어!
이번엔 절대로 괜찮아!
이번에도 괜찮지 않아!
괜찮다면 괜찮아!
괜찮지 않다니까 괜찮지 않아!
둘 다 적당히!...
뭐지?
이쁘다~
이건 쾌청이다
쾌청?
풀 타입 포켓몬이 일시적으로 파워를 올리는데 쓰는 기술이야
에~왠지 기분까지 좋아지는거 같아
이 포켓몬은?
귀여워~
스보미
꽃 봉오리 포켓몬
바람이 부는 겨울에는 꽃 봉오리를 닫아 추위를 견디고 있다
봄이 되면 꽃 봉오리가 핀다
방금 전 쾌청은 스보미꺼였구나
네
마음이 거칠어지면 말도 거칠어집니다
꽃 봉오리 포켓몬 스보미의 마음을 맑게 하는 쾌청
부디 기분이 좋으셨다면
괜찮습니까?
싸움의 기분은 이제 가라 않으셨나요?
아...네!
그렇다면 다행입니다
전 한지우입니다
전 히카리입니다
전 웅이입니다
저는 포켓몬 음유시인 나오시
이 스보미와 함께 포켓몬 세계를 부르는 여행을 하고 있습니다
재밌어 보이는 여행이네요
좋아 지우 나의 실력을 보여주겠다고
나오시씨 저랑 배틀하지 않으실래요?
저라도 괜찮다면
하지만 히카리는 트레이너 배틀하는 건 처음이자나?
괜찮아요 나를 믿어보라니깐~
설마 당신은 신호우 리그가 목적이신가요?
아니요
저는 그랜드 페스티벌이 목표로 하고 있습니다
과연
그럼 배틀은 콘테스트 풍으로
장소는 마침 이 앞에 좋은 공간이 있습니다
네!
저 땅꼬마는...!
피카츄와 같이 있던 녀석이다옹♬
저녀석도 콘테스트에 나갈 생각이나보네
저 녀석도?
그렇다는 소리는
당연하잖아!
이번에야말로 콘테스트 리본을 얻겠어!
그런 건가...
맞~아~용~♬
뭐 어때때~♬
콘테스트를 한다면 포켓몬을 꺼낼 때도 그럴 듯 하게 해야지-
폿챠마! 아름다움 업!
그럼 선공하세요
네
녀석은 풀 타입
비행타입 기술이면 일격이야
폿챠마! 부리 공격!
피해주세요
빠르다!
탄환 머신건입니다
탄환 머신건은 풀 타입의 기술이야
물 타입의 폿챠마에게는 효과만점이라고!
피해줘!
이번엔 이쪽 차례다! 폿챠마 버블 코스!
해냈다!
그런... 제대로 맞았는데
물 타입의 기술이 풀 타입의 스보미에겐 효과가 없어!
그러니까 일부러 공격을 받고 한층 더 높이 점프한 거야
게다가 연기마저 마지막으로 이용하다니
솔라 빔 부탁합니다
솔라 빔은 빛이 모일 때 까지 시간이 걸려 폿챠마! 부리 공격!
발사입니다
폿챠마!
폿챠마..!
폿챠마...
어쨌든 여기까지입니다
하지만 어떻게 빨리 솔라 빔을...
아까 쾌청으로 평소와는 달리 햇볕이 강했던 거야
그런가... 미안해 폿챠마
히카리씨
처음이라 생각할 수 없는 좋은 배틀 이였습니다
정말인가요? 감사합니다
나오시씨와 스보미가 보여준 배틀
좋은 자극이 되지 않았을까?
그렇다고! 지금부터 강해지면 되는거야!
응
그럼 여러분 즐거운 하루를~
뭐야~ 저 땅꼬마 전혀 세지 않잖아
나라면 내가 가지고 놀겠어
그건 그렇고
녀석들을 쫓지 않으면 안된다옹
알고 있다고
우선은 저 피카츄를 잡아야겠지
아하...? 포켓몬도 못 잡았지 배틀에서도 졌지 전혀 괜찮지 않잖아
신경 쓰지 말라니까 잔뜩 먹고 푹 자면 내일은 좋아질 거야
잔다니.. 어차피 노숙이잖아
아니 이 근처에 포켓몬 센터가 있어
정말? 아자! 드디어 노숙에서 해방된다!
샤워를 하고 침대에서 잘 수 있겠어!
좋아! 나와라 우소하치!
우소하치 포켓몬 센터에서 간호순씨에게 건강 체크 받자구나~
이 얘가 우소하치구나~
우소하치
분재 포켓몬
바위 타입이기 때문에 체내에 수분이 많아지면 약해진다
그 때문에 물을 두 눈으로 흘려서 조절한다
다른 포켓몬도 함께야?
아니 회색 체육관에 있어 동생들이 돌봐주고있지
에? 체육관?
응 회색 시티의 회색 체육관
웅는 원래 그곳의 체육관 리더라고
에? 굉장해!
안녕하세요 간호순씨~
안녕하세요 포켓몬 센터에 어서 오세요
얼라리? 마사고 타운의 간호순 언니?
아니요
저는 마사고 타운의 간호순 언니의 여동생이에요
여동생?
그래!
이건.. 모두 간호순 언니?
그말 그대로! 포켓몬 센터의 간호순씨의 모두 친척인 것이다!
아? 그랬어?
간호순씨 부디 저를 그안에 넣어주세요!
에? 이전엔 여경 언니한테 고백했잖아
그건 어떻게 된거야?
글세... 어떻게 된 걸까
지우군 웅군 잘 부탁해요~
앞으로 히카리가 말썽부리더라도~
네
어머~ 저라면 괜찮아요~
그러니까 너가 괜찮다고 할 때가 가장 위험할 때라고~
둘 다 기억해주세요~
네
그러면 여행 잘해요 지우도 리그 힘내요~
정말 엄마도...
그런데 지우군
신호우 리그 참가등록은 이미 하셨나요?
아? 잊어버렸었다!
(진~짜)
참가 등록?
각각의 체육관에 도전하려면 참가등록이 필요해요
마사라 타운 한지우군 네 등록완료입니다
감사합니다
포켓몬 콘테스트 참가등록은 여기서 할 수 있습니까?
그거면 전국에서 가능합니다
포켓몬 공연도 받으니까요
알겠습니다
간호순 누나 ~
가지고 왔습니다 포켓몬 치료 부탁드립니다
아하? 히코자루와나이톨 게다가 폿타이시까지~
어이~ 이 아이 폿챠마의 진화 캐릭터지?
네 어제 진화했어요
폿타이시
펭귄 포켓몬
폿챠마의 진화형 날개의 공격이 강하며 얼음바다에서 먹이를 찾는다
에~
어라? 히카리씨
어? 아~나오시씨
또 만났군요
나오시씨 스보미 치료했습니다
감사합니다
나오시씨는 여기서 등록하실 건가요?
아니요 저는 잠시 생각할 것이 있어서 말입니다
그럼 여러분 좋은 밤을~
생각할 것이라니?
나오시씨는 체육관과 콘테스트 둘 다 관심이 있어서 어느 것을 결정할 지 고민하고 있어요
그렇다면 체육관이지! 저렇게 강한 스보미는 가졌으니 말이야
아니 콘테스트야! 스보미의 쾌청도 엄청 멋있었고~
절대로 체육관이야!
절대로 콘테스트!
체육관!
콘테스트!
그렇다면 직접 물어보록 하자!
좋다고! ~
그럼 어쩔 수 없구만~
그럼 간호순씨 다음에 만나요~
같이 가~!
조심하려구나~
포켓몬스터 다이야몬드&펄
POKETMONSTER DIAMOND&PEARL
자막제작:치이로
http://blog.naver.com/sunabc01
아... 없구나
나오시씨 어디로 간 걸까
뭇쿠루 나오시씨 찾았어?
이렇까지 찾아도 없다니...
고마워 뭇쿠루 이제 쉬어줘
어쩔 수 없지 여기에서 노숙할까나
에? 포켓몬 센터에 안돌아가는거야?
지금 돌아가보았자 아침이라고
아... 이건 아니구나
정말이지
언제나 언제나 앞일은 생각안하고 뛰쳐나가신걸 까나
네...
봐요~봐요~
혹시 묵을 곳을 찾고 계시다면 부디 저희 여관으로~
여기입니다~
이런 곳에 여관?
맛있는 요리~ 따뜻한 이불~
게다가 지금은 오픈 기념으로 돈은 받지 않습니다!
그런 거라면 하룻밤 자볼까~
응
감사합니다~
그러면~그러면~피카츄님을 여기 상자에 옮겨주시겠습니까옹~♬
에~ 배려도 좋으셔라~
3분과 피카츄님을 안내~
에?
응?
잠깐 나옹이!
왜 바람 때문에 쓰러지는 거야!
급하게 지었으니까 하는 수 없다옹♬
로켓단!
흥
정체를 들켯다면 할 수 없지
뭐가 바람 때문이냐고 물으신다면
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여! 대지여! 넓은 하늘이여!
세계에 미치는 위험!
우주까지 미치는 위기!
천사가 악마에게 그 이름을 부르면
누군가가 말하는 매혹의 메아리
나 로사!
나 로이!
난 나옹이다옹♬
시대의 주역은 우리들이다!
우리는 무적의!
로켓단!
맞~아~용~♬
뭐 어때~ 뭐 어때~♬
아직도 피카츄를 노리고 있는 거구나?
당연하지
가랏! 마스킷파~
아~ 아니야 아니야~ 여기가 아니자나~
저건?
녀석들의 새로운 포켓몬인가?
마스킷파
벌레잡이 포켓몬
달콤한 냄새의 타액으로 먹이를 유인하여 잡는다
여긴 나에게 맡겨줘~
폿챠마 버블 코스!
버블 코스가!
풀 타입의 마스킷파에게는 물 타입의 기술 공격이 먹히지 않아!
마스킷파 물기 공격!
폿챠마?!
스보미!
뭐야 지금껀?
갑자기 공격은 비겁하다옹!
잠깐? 마스킷파? 나를 무는건 하지말아줘~
여러분 안녕~
이런 이런 모처럼 밤이 물거품이 될 뻔 했습니다
모두 괜찮으신가요
네
고마웠습니다
저 우리들 나오시씨를 찾고 있었습니다
저를?
네
분명 저는 체육관과콘테스트 둘 다 고민하고 있습니다
스보미의 강함은 절대로 체육관의 무기입니다!
아니요! 저 화려함은 절대로 콘테스트의 무기입니다!
신호우 리그에 나가기 위해선 각각의 체육관 8개의 배지를 모아야합니다
한편 그랜드 페스티벌에 나가기 위해선 각각의 콘테스트에 우승해 5개의 리본을 모아야합니다
그러니까 체육관 여행은 보람이 있습니다!
보람이라면! 절대로 콘테스트 쪽이 위입니다!
체육관이라니깐!
콘테스트야!
체육관!
콘테스트!
뭐 뭐 그렇게 싸워서야 모처럼의 숲의 노래가 들리지 않습니다
응? 숲속의 노래?
많은 포켓몬 목소리가 들려와
과연~ 숲속의 목소리인가~
알지 못했어 이렇게 멋진 노래가 계속 들려왔었다니...
아? 보라고 밖에서 보내는 밤도 나쁘지 않잖아?
응
미안해 지우야
에?
지금까지 불만만 말해서
나 잔 소리가 들려서 조금 신경질 낸거 같아
아니 나도 심한 소리 한거 같아
앞으로도 부탁할게
응
나말야 마사라 타운에서 여행할 때 신비한 포켓몬을 본 적있어
에?
그건 분명 호우호우야
지금은 어디에 날고 있으려나
나도 그런거 보았어
히카리도?
나는 신지코에서
우리들이 모르는 포켓몬
모르는 신비함 많이 있구나~
보이지 않는 마음이~ 보이고 말았어요~
숲이 노래를 부르니 모습을 드러내지 않은 포켓몬들이 두 분을 기분을 잇습니다
보이지 않지만 보이면 신비한~ 신비하고도 신비한 포켓몬 세계의 저녁 이였습니다
나오시씨 이번엔 저랑 싸워주세요
기쁘게 받아들이겠습니다
그럼 갑니다 나오시씨
언제라도 나와 주세요
피카츄 전광석화!
맞았다고~
스보미 탄환 머신건입니다
메가드레인입니다
피카츄!
상처가 나았다?
메가드레인은 상대의 타격의 반을 자신에게 회복 시킬 수 있어
지지마! 피카츄!
백만 볼트다!
좋아!
아?
이것은?
스보미의 몸이?
진화가 시작됐다!
진화?
로제리아?
스보미는 로제리아의 진화형이였단 말인가
대단해!
이것이 진화라는 거구나!
점점 재밌어지네요
로제리아 쾌청입니다
계속해서 솔라 빔
곧 온다고!
피카츄! 다가간다!
발사!
점프해서 피해!
지금이다! 피카츄! 강철 꼬리!
로제리아?
아... 여기까지이군요 저의 패배입니다
해냈다고 피카츄
로제리아 수고했습니다
편안히 쉬어주세요
지우군 히카리양 감사했습니다
덕분에 드디어 결심했습니다
신호우에 도전할 건 가요?
그랜드 페시티벌인가요?
둘 다 도전할 생각입니다
두 분과의 싸움이 너무 즐거워서 한쪽에 치우칠 필요가 없어졌습니다
그럼 또 어딘가에서 봅시다
네!
기대하고 있을게요
신호우 리그와 그랜드 페스티벌
목표하는 길은 틀려도 포켓몬과 함께 걷는 것은 것만은 변함없다
지우와 히카리 두사람의 여행은 아직 시작된 거뿐이다
ピンクに輝く 自慢のポッケッチ
핑크색에 빛나는 자랑스러운 포켓치
迷った時には コイントスをして
해메일 때에는 동전을 던지는거야
いつでもまっすぐ 前をみつめてる
언제까지라도 좀 더 앞을 보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해 질 수 있어 너의 곁에서 힘이 될 꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내」라고 말하는 것 보다
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전해주고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO !!
믿을 수 있는 용기가 있다면 GO GO GO !!
君となら Yeah !!
너라면 Yeah !!
一緖に Step !!
다 함께 Step !!
大きく Jump !!
크게 Jump !!
飛び越えてゆけるだろう
뛰어넘어 갈 수 있을꺼야
どんな山も どんな谷も これくないさ
어떤 산이라도 어떤 계곡이라도 무섭지 않아
みんなで Yeah !!
모두 Yeah !!
一緖に Step !!
다 함께 Step !!
明日へ Jump !!
내일로 Jump !!
いますぐ瞬間を感じて
지금 이 순간을 느껴서
走り出そう 風に乘って
바람을 타고 달려나가자
もっと 强く!!
좀 더 강하게 !!
오박사의 포켓몬 대백과
오늘의 포켓몬은
뭇쿠루쿠~루~♬
포켓몬 센터에요
포켓몬 센터에는 전국에 골고루 있어요
포켓몬 치료와 회복은 물론 여행자의 숙소까지 마련해 줍니다
레스토랑도 있어요
건물도 각지역의 특색으로 지어져 있어요
전국의 포켓몬 센터는 온라인으로 이어져 있어 포켓몬을 전송시키거나 교환하기도 해요
이 포켓몬 센터를 관리하고 트레이너들을 돌보는 건
간호순씨와 조수인 포켓몬 럭키에요
그럼 여기서 한마디
간호순씨 만나고 싶으면 포켓몬 센터
모두 포켓몬 잡으세요~
[차회예고]
호숫가에서 우리들이 만난건 나에토루
움직임도 빠르고 공격도 날카로워
아무래도 여기 포켓몬들의 리더인 것 같아
이녀석을 잡지 않으면 안돼!
좋아! 와라! 나에토루
다음화! 포켓몬스터 다이야몬드&펄
나에토루, GET이야!
모두 포켓몬 잡는거다!
다음화 나에토루, GET이야!
포켓몬스터 다이야몬드&펄
POKETMONSTER DIAMOND&PEARL
자막제작:치이로
http://blog.naver.com/sunabc01