이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 콘테스트! 즈이 대회!!
좋아! 가자고!
나에토루! 에너지볼!
아앗! 나에토루!
괜찮아, 나에토루?
몸을 너무 혹사하는 건
좋지 않으니... 여기까지 할까
응!
걱정하지 말고
푹 쉬라고, 나에토루
하지만 파워의 기반은
확실히 좋아졌어
역시 대단한데
고마워
켄고는 콘테스트
연습하러 돌아가라고
내일이 실전이니까
응
히카리들도 열심히인걸
드디어 다가온 포켓몬
콘테스트 즈이 대회
전 대회에서 1차심사에
탈락한 히카리는
에이팜에서 진화한
에테보스로 설욕전을 노린다
에테보스! 스피드스타!
예쁘다~ 예뻐~
자, 상이야!
자, 모두도!
모두 연습해줘서 고마워!
무지개 스피드스타는
정말로 대단한걸
노력한거지, 에테보스!
요스가 대회의 더블 퍼포먼스는
기술의 편성과 힘이 맞지 않았어
이번에는 포켓몬 한마리로
혼자의 기술을 아름답게
보여주는 거니까
그러한 마음이 에테보스를
튼튼히 받쳐줄거야
고마워, 타케시!
자, 그러면
한번 더 해보자고!
노려라! 톱 코디네이터!
이로써 작전은
확실한거네
- 작전?
아직도 모르는거야?
내가 우승할 수 있도록
하는 작전 말하는거지
- 아차...
- 완벽히 잊었었다냐...
뭐야? 안들리는데...
거거...걱정마!
작전은 완벽해!
이번에는 무슨일이
있어도 우승할꺼다냐!
안돼! 안돼!
작전은 작전,
스테이지는 스테이지!
아! 독케일! 보이는듯
하구나! 우리들의 리본이!
간신히 넘긴거
같기는 해도...
이번에도 우승하지 못하면
냐들의 목숨은 없는거다냐
아무 일도 없었던
요즘 이 때
사람과 포켓몬이 함께모여
볼 거리가 생겼습니다
여행자들이 쉬어가는
이 마을에서
열리게 되었습니다!
포켓몬 콘테스트!
이번에는 이 곳,
그대로 이어가는 마을
즈이 타운이 되겠습니다!
자, 시작됐다고!
모두들, 에테보스의
데뷰를 지켜보자고!
훌륭하게 우승한 코디네이터에겐
이 즈이 리본이 주어집니다
리본을 다섯개 모으면
꿈의 그랜드 패스티벌에
참가할 수 있습니다!
오늘에서야 피카리를
이길 수 있겠구나
아니! 리본은 내꺼라고!
아무도 모르지만,
여기는 내가 이길거라고
그러면, 심사위원을
소개해드리겠습니다!
여러분! 안녕하세요!
포켓몬들의 매력을
충분히 보고싶습니다!
즈이 타운, 좋군요~
아름답고 귀여운
포켓몬들을 부탁합니다!
그러면 소개가 끝났습니다!
1차 심사는 기술의 연기,
퍼포먼스 스테이지!
엔트리 넘버 1번!
나와주세요!
켄고가 1번인가!
가랏! 키노갓사!
키노갓사! 마비가루!
(한칭기술명: 저리가루)
우선은 마비가루!
전신을 사용하여
마비가루를 방출하고있습니다!
훌륭한데! 마비가루가
반짝이는 것을 이용해서
납득이 가도록 어필했어
에너지볼!
마하펀치!
마하펀치, 먹혀들었습니다!
풀타입의 아름다움과
격투타입의 강함을
훌륭하게 연기하였습니다!
해냈어! 키노갓사!
마비가루를 써서 키노갓사의
위력과 기술의 위력을 동시에
보여줬습니다!
정말 레벨이 높군요!
이야~ 좋군요~
매력적인 몸이라 엄청난
아름다움을 볼 수 있다는게
충분히 이해가 되는군요
대단해! 켄고는
계속 승승장구하고있어
질 수는 없어!
나도!
왜그래? 히카리가 걱정돼?
폿챠마도 켄고들이
레벨업 했다는걸 알고있다고
괜찮아, 괜찮아!
히카리를 믿으라고!
그럼, 계속 이어지겠습니다!
다음 엔트리!
캔디 무사리나씨입니다!
우주의 아이돌!
캔디 무사리나입니다!
독케일! 로켓 스타트!
독케일! 빛나는 인분을
뿌리면서 날개짓으로 어필!
예쁘다, 예뻐!
독케일! 힘내라냐!
그렇다면 원래 하던대로!
몸개그 작렬 시리즈 발동!
날려버리기!
날아간다~~~~~~
날아간다아아아아아~~~~
이... 이건?
여러분 보세요, 보세요!
예쁘지 않나요오??
모두들 반응이
미적지근하다냐!
좀 아방가르드한걸
좋아하나본데...
뭐지! 저건!
저사람 맨날 저러잖아...
대단해...
역시... 기상천외해...
피니시로 가자고!
독케일!
사이케광선!
이럴수가! 인분과 사이케광선이
만나서 대폭발!
그리고, 무사리나씨는?
주목!
엄청난 일루젼(Illusion)!
대폭발 후에 자욱하게
가려진 후 보인 것은
무사하게 스테이지에
나타난 무사리나씨와
독케일 입니다!
오늘은 가장 인기가 좋은데
믿기지 않아! 나는 주연!
캔디 맹렬 어필!
코디네이터와 포켓몬의
신뢰관계가 있는상태로
이루어진 연기
즐겁게 해주는군요
이야~ 정말로 좋군요~
독케일의 인분도
대단히 효과적이었습니다
먹혀들었어! 먹혀들었다고!
이건 한 건 잡은듯 싶다냐...
다음 엔트리! 나와 주세요!
히카리! 잘 하라고!
에테보스! Charm Up!
더블어택!
스피드스타!
굉장해!
이 스피드스타, 연습
할 때보다 더 좋아!
대단합니다!
스피드스타의 빛남이
스테이지를 장악하고있습니다!
에테보스! 좀더 돌아!
그렇게하는거야!
스피드스타의 대 회전(回轉)!
자유분방하게 움직이며 빛나는...
뭐야... 내 관심이
끊기는거아니야...?
성공했어! 회전 스피드스타!
하지만, 좀 너무
튄다고 할까나...
괜찮아, 괜찮아! 그런
단점은 가려서 보이지않는다고!
그렇지?
에테보스! 피니시야!
됐다!
먹혀들었네, 에테보스!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 61 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
굉장한 스피드스타였어
헤헤... 놀랐지?
히카리! 해냈구나
모두들!
폿챠마, 봤지?
에테보스, 끝내주게 잘했지?
자!
여러분, 오래 기다리셨습니다!
1차 심사, 결과발표가 있겠습니다!
괜찮아
반드시 괜찮을거야!
2차 심사에서도 힘내자
에테보스
엄정한 심사의 결과!
1차 심사를 통과한
최종 8명은...
여기 나오신 분들이 되겠습니다!
실력대로 작전 덕분이군
잘됐다! 정말로!
정말로 잘됐다냐...
어째서...
이럴수가...
히카리...
이상 여덟분이
즈이 리본을 목표로
2차 심사인 콘테스트
배틀을 치르게 됩니다
히카리...
그리고, 2차 심사의
대전카드!
랜덤 셔플로 다음과
같이 결정 되었습니다!
켄고! 2차 심사 진출, 축하해!
아... 응...
왜 그래, 다들!
그런 얼굴 하지마~
히카리...
안되버렸네...
난 괜찮다니깐, 괜찮아!
신경쓰지마, 그러지말라니깐~
이봐, 켄고! 다음
준비는 이미된거야?
힘내라고!
아.. 알았어, 알았어
지켜봐달라고!
꼬마 아가씨!
무사리나씨...!
자, 자, 나가는 곳은
저쪽이라고~
최후까지, 지켜보겠습니다
폿타이시! 드릴부리다!
독케일! 사이케광선!
힘내! 켄고, 폿타이시!
자! 대접전인 파이널의
승자는 과연 누가 될 것인가!
타임 업까지 1분도
남지 않았습니다!
독케일! 날려버리기!
폿타이시! 버블광선!
독침!
좋은 느낌!
훌륭합니다, 독케일!
버블광선의 물보라도
독케일의 날개를 빛나게
해 준 결과가 됐군요
아차... 상대 포인트가 아니군
아, 시간이...!
타임 업!
자, 즈이 리본을
손에 넣은 사람은...
캔디 무사리나씨 입니다!
오늘은 매우 밝겠구나!
다음에도 이렇게 하자냐!
그럼, 우승자인 무사리나씨한테
즈이 리본을 수여하겠습니다
축하합니다!
첫 리본이 되겠군요
그럼, 처음뵙는거죠?
수고하셨어요~
허...?
무사리나씨, 지금까지
어느 정도 스스로 릴렉스
해서 좋은 연기를 하셨네요
이야~ 좋군요~
다음 챌렌지도
기대하겠습니다
역시...
무사시는 반드시 우승
할거라는 걸로 스스로 안심시켜
언제나 처럼 몸을 던지는
연기를 해서 먹혀든거다냐
그게 좋은 연기처럼
보인거란건가...
즈이 리본 GET으로
좋은 느낌!
즐거운 시간이었습니다!
포켓몬 콘테스트 즈이 대회!
여기서 인사드리겠습니다!
그럼, 다음 마을에서 다시 만나요!
건강하세요!
에? 또 하자고?
다음에 볼 때까지
열심히 하라고
너도 다음에 만나자고!
피 . 카 . 리
나 말이야... 저...
다음엔 나오지 않을... 지도...
그만 둘게 아니잖아!
히카리는 게다가 계속
꾸준히 나아지고 있잖아
난 너한테 아직
못 이겼다고!
알았어... 괜찮아, 괜찮아!
그럼...
응, 몸 건강히 지내고
에너지볼, 완전히 익혀두라고
다음에 만나면
배틀을 결판짓자고!
응!
엄마...
또 안되버렸어..
그런데...
또 나는...
어떻게 해야할지 모르겠어...
히카리, 아직 안 일어난건가...
어제, TV로 봤어
노조미!
일어나!
배틀 하자고
파트너는 에테보스
어제의 연기를 기반으로
배틀을 해보자고
오라고, 히카리!
에테보스! 스피드스타!
뭘 하려는거지, 노조미?
뭐하는거야, 히카리!
기술은 예뻐
하지만 말이야...
에테보스는 어디있는거지?
기술의 화려함에 가려서
에테보스가 보이지 않아
무엇보다 우선으로
주역은 포켓몬
기술을 보여주기 위해서
진짜로 보여줘야 할 것을
너는 잊고있다고!
냐르마! 아이언테일!
전격파!
에테보스!
히카리
왜 내가 요스가 대회 다음에
즈이 대회를 패스했는지 알겠어?
지는건 누구나 분하다고
일찍이 분하질 않아서
중요한걸 익히지못한거야
그래서 나는, 지더라도
충전시간을 가져서
다음 준비를 한다고
리본을 잊지말라고
충전인가...
언젠가는 파이널에서 보자고
고마워
푹 쉬고 가자고
히카리
응!
고마워, 노조미
역시 너구나
너 말이야, 다음 체육관은?
토바리 체육관을
목표로 하고있어
반드시 이기라고
그게 히카리를 힘내게
해 줄 가장 좋은 약일거니까
응!
맡겨만 달라고!
포켓몬 콘테스트 즈이 대회는
히카리에게 큰 과제를 주고 끝났다
부활을 목표로, 히카리의
여행은 계속 이어진다
자, 다음은 사토시의
토바리 체육관 도전이다
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
비버 포켓몬인
비다루군
비다루는 빗파의
진화형이지
지상에서 지낼때는
태평스럽게 있지만
물 속에서는 큰 꼬리를
정교한 방향타처럼 사용하여
엄청나게 빠른 속도로
헤엄을 칠 수가 있지
앞니로 다듬는
능력은 대단해서
강을 막아 댐을
짓고 사는 습성은
더없이 흥미롭지
이 능력을 활용하여
공사장에서도 대활약하고있지
그럼, 그 능력을 한 번 보자고
오~ 엄청난 능력이군!
그럼 여기서 한구!
큰 나무를
갉아먹는 비다루
이빨이 생명
모두들 포켓몬 GET이라네