가라, 폿챠마!
폿챠마
여행을 떠난 포케몬 트레이너가
가장 처음에 하는게 뭐게?
포케몬을 잡는거야!
이별의 신비한 생물 포켓몬스터... 일명 포켓몬!
지금 지우와히카리와포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
세월이 지나 뜨거운 마음을 가지고서
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산을 넘어서 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근 거리는 기분은 마치 비밀기지 같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
예이 예이 예이 예!!
甘くないさ バトルはいつだって
난 무르지 않아 배틀은 언제라도
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
괴로워? 쓰라려? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに
다 함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
예이 예이 예이 예!!
アクアジェットで 吹っ飛ばしてけ
아쿠아 제트에서 힘껏 내달려서
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 기분을 벗어 던지고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 클라임을 헤쳐 나간다면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
피카츄를 찾아라! 202번 도로!
미미롤!
미미롤, 토끼 포케몬
둥글게 말린 귀를 힘껏 뻗어
때리면 상당한 공격이 된다
귀를 주의하면 된다는거네
포케몬을 잡으려면
포케몬끼리 싸우게 해서
상대 포케몬이 뻗었을 때
잡는게 가장 좋아
부탁해!
좋아, 가라! 폿챠마!
버블광선!
기술 이름을 말하는건
정말 기분 좋아!
폿챠마, 뒤야!
쪼기 공격!
폿챠마!
폿챠마, 정신차려
폿챠마 괜찮아?
기죽으면 안돼
누구든지 처음엔
다 실패하는 법이야
괜찮아, 괜찮아!
폿챠마, 포케몬 콘테스트라는거 알고있어?
나는 말야
엄마처럼 탑 코디네이터가 되는게 꿈이야
지금부터 가는건
고토부키 시티야
가장 가까운 대회는
거기서 열리는 것 같아
그러니까 그때까지
포케몬을 잔뜩 잡아서
친구를 늘려서 우리들의 콤비네이션을
만들어 놓지 않으면 안돼
힘내자!
봐, 미노뭇치야!
미노뭇치, 도롱이 벌레 포케몬
찬바람을 막기위해 땅에
떨어진 나뭇잎을 재료로
주머니를 만들어 몸을 덮는다
저거라면 간단할거야
이번엔 괜찮아!
아직 아무말도 안했는데에
꽤 하잖아, 폿챠마~
이번엔 왠지 잘될 것 같아
그렇게 되는구나
아, 그래
잡지 않으면 안돼지
부탁해, 몬스터 보…ㄹ
미안해, 폿챠마
몬스터 볼을 던질
타이밍을 놓쳐버렸어
그래, 나도 기죽으면 안돼지!
처음엔 실패해도 괜찮다구!
좋아, 다음이야말로
괜찮으면 괜찮은거야!
왜 그래? 뭔가 있어?
피카츄!
피카츄, 쥐 포케몬
양쪽에 있는 뺨에 작은
전기 주머니를 가지고 있어
위기가 닥쳤을 때 방전한다
전기 타입인가..
물 타입인 폿챠마하고
상성은 좋지 않지만..
좋아,한번 가볼까!
폿챠마, 버블 광선!
굉장해!
이게 10만 볼트?
폿챠마! 이번엔 쪼기 공격이야!
아! 자전거가!
(역주 - 히로인의 자전거는 늘 망가지는군요)
잘도 이런짓을..!
반드시 잡을거야!
부탁해, 몬스터 볼!
이건.. 이미 다른 사람에게
잡힌 포케몬이라는건가?
뭐야, 대체..
/찾았다냐
냐스가 말하고 있어!
냐스, 둔갑 고양이 포케몬
낮에는 잠을 잘 때가 많으며
밤이 되면 자신의 영역에서
활발하게 활동한다
하지만 나는 낮이던 밤이던 활발한
슈퍼 스페셜 포케몬이다냐!
냐스!
/피카츄, 있었군!
어라라, 그 몬스터 볼은 뭘까나
피카츄를 잡으려고 했지?
좋지 않아요
남의 포케몬을 훔치는건
이 피카츄는 우리들꺼라구
뭐, 마침 잘됐어
피카츄의 발을 묶어줘서 말야
그러니까 가만 두면 안된다고 했잖아..
너희들 가라!
어떻게 되는거야?
버블 광선!
어이, 방해하지마!
피카츄가 싫어하고 있잖아!
당신을 대체 뭐야!
당신들 대체 뭐야!라는
소리가 들려온다
지평선의 저편에서!
빅뱅의 저편에서!
우리들을 부르고 있는
소리가 들려온다!
많이 기다렸다냐!
씩씩하게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악당
무사시!
/코지로우!
로켓단이 있는 곳!
세계는!
/우주는!
너를 기다리고 있다!
로켓단이 뭐야?
귀찮네, 이 꼬마
근데, 여기는 어디?
마사고 타운의 근처야
마사고 타운이라면..
여긴 신오우 지방?
꽤나 멀리 와버렸네
그러니 로켓단이 알려지지
않은건 당연하지
신오우에는 지부가
없으니까 말야
혹시 모르니까 지명도를
높히는 편이 좋다고 생각한다냐
저기 말야, 이 피카츄
진짜 당신들꺼야?
만약 트레이너라면 몬스터 볼로
되부르는게 보통이잖아!
귀찮은, 꼬마다냐
우리를 방해하면
네 포케몬도 가져간다구!
하부네이크, 해치워버려!
폿챠마!
어라, 그 파란 포케몬
처음 보는데?
피카츄를 잡는김에
덤이다냐
이 녀석도 보스에게
바치는거다냐
폿챠마, 버블 광선!
폿챠마, 괜찮아?
잘도 이런짓을..!
칸토의 우는 아이도 울음을 그치는
악의 비밀결사 우리 로켓단의 무서움을!
그 몸에다가 새겨주지!
총 공격이다냐!
버블 광선!
- 예상했던 대로
- 날아가는구나
또 만나자냐
싫은 느낌!
해냈다!
잠깐, 너 괜찮니?
포케몬 센터에 데리고가자
상당히 소모했구나
처음부터 다쳤었는데 이상한
사람들이 갑자기 공격해와서..
걱정하지마, 큰 상처는 아니니까
금방 건강해질거야
조이씨, 잘 부탁드려요!
그렇구나, 히카리는
폿챠마를 골랐구나
꽤 귀엽잖아-
그래서 야생 포케몬은 잡았니?
그게.. 엄청 어려워
확실히 익숙하기 전까진 힘들거야
하지만 친구가
는다는건 최고야
폿챠마도 히카리좀 잘 도와주렴
폼만 잡아서는~
못 잡은 이유의 절반 정도는
폿챠마의 책임이잖아!
쪼지마!
뭐, 좋은 파트너가 될 것 같아
둘다 어떻게 된건가!
그 모습은
아 괜찮아요- 약간
커뮤니케이션을 했을 뿐이에요
여행은 순조로운가?
그게 말이죠!
미아 피카츄를 만났어요
나쁜 녀석들한테 쫓겨서요
무슨 특별한 사정이 있는 것 같아요
- 나쁜 녀석?
- 로켓단이라고 하던데요
사람의 포케몬을
훔치려고 했어요!
박사님 제가 피카츄의
트레이너를 찾겠어요
트레이너가 분명 걱정하고
있을거라 생각해요
고토부키 시티를 나중으로
한다는 소리로군
네
이번은 놓쳐도 포케몬 콘테스트는
여러곳에서 열리고 있으니까요
괜찮아요!
잘 생각했다
포케몬 트레이너라는 자는
항상 포케몬을 가장 먼저 생각해야한다
이런 만남도 여행의 묘미중 하나다
- 힘내주게나!
- 네!
Caption by 블댕
yyy2002@naver.com
어이- 에이팜!
로켓단의 기구 보여?
그렇구나..
로켓단 녀석들 어디로 가버린걸까
피카츄 괜찮을까
- 너 여기서 뭐하고 있니?
- 순경 누나
로켓단이 신오우 지방에?
네, 반드시 피카츄를
되찾을거에요
신오우 지방은 넓다구
무리하게 찾는 것 보다
뒷일은 우리들에게 맡겨
너는 나나카마도 박사님
연구소에서 대기하고있어
자네가 사토시인가
오키드에겐 들었다
그리고 에이팜의
몬스터 볼이 도착해있다
감사합니다
네 피카츄라면 걱정할 필요 없다
오늘 아침 출발한 신인 트레이너가
로켓단이라는 악당에게 쫓긴
피카츄를 보호하고 있다
진짜에요?
그게 말이지..
히카리라면 이미
방금 출발해버렸어요
방금이라면 어느정도 됐나요?
10분전 정도일까
반드시 트레이너를
찾는다고 말하면서..
어이, 자네!
쫓아갈게요!
포케몬 센터라면 가깝죠?
그럼 이 근처에 있을테니까
가자, 에이팜!
아, 알지도 못하는 꼬마한테
날려버리다니 말야
이런 생활 싫어져..
이대로라면 보스한테
얼굴도 못비춘다냐
- 여기 우리 별장이야
- 별장?
어렸을 적에 온 적이 있어
저기, 들어가버리자
코지로우의 별장이면
우리들의 별장이라구
이미 열어버렸다냐
실례하겠습니다냐
여기 우리들 기지로 삼자-
찬성이다냐
아, 여기에 있었던가!
잠깐, 그거 뭐야?
꽤나 낡아보인다냐
내가 2살때 모았던 최초의
병뚜껑 콜렉션이야!
또 만났구나-
아, 잊고있었다!
- 너도 여기에 있었구나!
- 몬스터 볼?
코지로우의?
이 녀석은 신오우에 와서
항상 같이 놀았던 포케몬이야
나와, 마스킷파!
그만둬~ 마스킷파~
뭐하고 있는거야?
오랜만이라서
기뻐하고 있는거다냐
코지로우, 뭐 먹을꺼 없을까?
아, 관리인 아저씨
나 코지로우
오랜만입니다
배고프니까 적당히
아무거나 가지고와주세요
- 우츠보트의 친구는
- 도련님이다냐
잘 먹겠습니다!
고마워요, 관리인 아저씨
송구스럽습니다
코지로우 도련님이 돌아온걸
집에 연락해두었습니다
아버님과 어머님
그리고 루미카님이
내일 아침 첫 비행기로
오시는 것 같습니다
- 그거 정말?
- 물론입니다
루미카라면?
코지로우의 피앙새이다냐..
여길 나가자!
매일 이런 호화로운
식사를 할 수 있는데-
나 가족들하고 만나면 끌려갈지도 몰라
하는 수 없네
그럼 신오우 지방 정복을
향해서 행동 개시다!
그럼 보스에게 연락을
해두는거다냐
사카키님!
우리들은 지금
신오우 지방에 있습니다!
호우엔에 이어서 여기
신오우를 정복하겠습니다!
- 정복이란거 했었던가?
- 넌 입다물고 있어!
신오우 지방에 있는 포케몬을
남김없이 잡겠습니다냐
확실히 언젠가는 신오우에도 세력을
확대시키려고 생각하고 있었다
- 좋아, 해봐라
- 맡겨주세요!
기대하고 있겠다
저기, 들었어?
우리들 기대받고 있어!
분명 우리들의 대우가 바뀔거다냐!
좋은건 서둘러야지!
신오우 정복!
대우 개선!
좋은 느낌!
녀석들은 누구였지?
음, 연락을 기다리고 있었다
피카츄의 트레이너가 여기에 왔다
이름은 사토시
지금은 너를 쫓아
그곳으로 향하고 있다
지금 온 길을 거꾸로 돌아가면 분명
트레이너와 만날 수 있을거야~
괜찮아!
이럴 때 자전거만 있었더라면..
- 사토시!
- 타케시!
너도 왔었구나!
타케시야 말로 어떻게 된거야
타케시군, 역시 친구였구나
지금까지 쭉 여행해온
친구이고 사토시라고 해요
잘 부탁해, 사토시군
나는 토라미
직업은 보는 대로
직업은 꽃의 트럭 운전수야
잘 부탁해
나 이 누나와
사랑의 드라이브 중이야
사랑의 드라이브?
나도 포케몬 브리더의 수행을
계속 하고싶어서 여행을 떠났어
니비 시티에서 만나서
그리고 나서 지금까지 쭉~
나도 힘낼게, 너도 힘내!
그럼 또 보자!
여보세요?
- 아, 달링~
- 달링?!
기다리고 있었어~
알겠어, 금방 갈게!
타케시군 미안~
지금 남자친구한테
전화가 와서 말야
급히 만나기로 했으니까-
딱 좋지 않아?
너도 마침 친구와 만났고
여기부터는 친구하고
여행하면 되겠지?
다음에 보자, 타케시군
요리 맛있었어
가자, 사토시!
나는 포케몬 브리더를
목표로 하겠다!
여기부터는 남자의 여행이다!
그래! 잘 부탁해!
피카츄는 어떻게 된거야?
그게..
로켓단은 정말 용서 못하겠군
이 앞에 포케몬 센터가 있어
조이씨한테 그 여자애가
어디로 갔는지 물어보자
조이씨에겐 내가 물어볼게
그만둬, 에이팜!
지금 싸움같은 거
할 때가 아니잖아!
이봐!
이 포케몬은..
뭇클, 찌르래기 포케몬
보통 무리지어 생활하지만
혼자가 되면 눈에 띄게 된다
비행 타입인가..!
좋아!
잡을거야?
응, 친구로 삼아서 하늘에서
피카츄를 찾는거야
에이팜, 뭇클을 잡자!
도와줘!
스피드 스타!
바람일으키기야!
상당히 강력해!
힘내줘, 에이팜!
기합 펀치!
전광석화로 오니까 조심해!
이번엔 날개치기 공격인가!
지지마, 에이팜!
이건 효과가 있어!
가라, 몬스터 볼!
잘했어, 에이팜
뭇클 잡았어!
왜그래?
평소라면 피카츄가 같이 기뻐해줬었지..라고
그러니까 좀 더 빨리 만나기 위해
뭇클을 친구로 삼은거잖아?
그렇지..!
나와, 뭇클!
신오우 지방의 첫 친구인
뭇클을 잡은 사토시
과연 피카츄와 무사하게
만날 수 있을 것인가!
그리고 히카리는..
흐응, 저 정도로 잡은건가..
쓸모없군
ピンクに輝く 自慢のポッケッチ
핑크색에 빛나는 자랑스러운 포켓치
迷った時には コイントスをして
해메일 때에는 동전을 던지는거야
いつでもまっすぐ 前をみつめてる
언제까지라도 좀 더 앞을 보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해 질 수 있어 너의 곁에서 힘이 될 꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내」라고 말하는 것 보다
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전해주고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO !!
믿을 수 있는 용기가 있다면 GO GO GO !!
君となら Yeah !!
너라면 Yeah !!
一緖に Step !!
다 함께 Step !!
大きく Jump !!
크게 Jump !!
飛び越えてゆけるだろう
뛰어넘어 갈 수 있을꺼야
どんな山も どんな谷も これくないさ
어떤 산이라도 어떤 계곡이라도 무섭지 않아
みんなで Yeah !!
모두 Yeah !!
一緖に Step !!
다 함께 Step !!
明日へ Jump !!
내일로 Jump !!
いますぐ瞬間を感じて
지금 이 순간을 느껴서
走り出そう 風に乘って
바람을 타고 달려나가자
もっと 强く!!
좀 더 강하게 !!
오키드 박사님의
포케몬 대백과
여, 제군들 많이 기다렸지?
포케몬 대백과 시간이야
오늘의 테마는-
포케몬 도감이야
포케몬 도감은
초보자용 포케몬과 함께
신인 트레이너가 받는 아이템이지
포케몬의 능력이나 특성,기술 등
트레이너가 포케몬을 알기위한
데이터가 모두 기록되어져있지
처음 보는 포케몬과 만나면
먼저 도감을 포케몬에게 향하게 하는거야
그럼 터치 모니터에 검색되어
여러가지를 알려주지
배틀이나 잡기 전에 쓰면
상대 포케몬의 어떻게
공략할지의 힌트를 잡을 수 있지
포케몬 센류(川柳)
그럼 여기서 1구(句)
곤란할땐
열어보자
포케몬 도감
모두 포케몬 GET하자-