저거야!
기모으기!
신지! 히코자루를 되돌려보내!
이걸 기다렸다!
저건..!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포케몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
쿠로가네 체육관! 효우타 VS 신지!!
드디어 도착했어, 쿠로가네 시티!
신오우 첫 체육관 전이네, 사토시
그래! 반드시
이겨서 뱃지 GET이라고!
그렇지? 피카츄
신오우 지방
첫 체육관 전에 도전하기 위해
쿠로가네 시티에 도착한
사토시와 피카츄
그곳에는 어떤 포켓몬과 체육관
리더가 기다리고 있을 것인가
이게 쿠로가네 체육관...
왠지 생김새 전체가
덤벼보라는 분위기를 내고 있네..
오옷! 간다!
어, 신지?
뭐야, 너로군
어라, 친구인가?
아뇨
벌써 체육관 전 끝낸거야?
뱃지는?
너와는 상관 없어
뭐야?
너도 체육관 전을 하러 온건가?
아, 네..
마사라 타운의 사토시라고 합니다.
신오우에서의 첫 체육관 전이예요
잘 부탁드립니다.
오~ 그 먼 칸토우에서 왔군
신오우 바위 포켓몬의 전당
쿠로가네 체육관에 잘왔다
바위 포켓몬 체육관인가요?
그렇지.
체육관 리더인 효우타는 좀 벅찰거야
그럼.. 당신은 체육관 리더가..
효우타는 지금 외출중이야
나는 여기서 포켓몬
관리를 맡고있는 이와오
시합은 효우타가 돌아오고 나서다
먼저 도전한 신지군의 다음이 되겠군
알겠습니다.
그럼 전 이만,
포켓몬 센터에 있겠습니다.
신지! 서로 열심히 하자
뭐야 저녀석..
신오우 지방의 뱃지 케이스다
감사합니다!
뱃지를 8개 모으면
신오우 리그에 참가 가능하지
힘내라!
네!
그런데..
효우타씨는 어디 가신건가요?
탄광이야
탄광?
쿠로가네 시티는 에너지가
넘치는 장소라고도 하고
양질의 석탄이
나는 곳으로 유명해
그리고 효우타에게 있어선
보물의 산이기도 하지
보물산..?
예산 비축이란 소리를 듣고!
빛의 속도로 아르바이트를 한다!
석탄을!
/ 파고!
또 파서!
세계에 전해져라 에네르기~
우주로 퍼져라 에네르기~
여기는 탄광 주변은 석탄!
구멍파기라면 맡겨만 달라!
무사시! / 코지로!
냐스로 냐스!
숙식제공 바이트로 밥도 나오고~
시급도 높고~
- 좋은 느낌~!
..라니! 좀 더 날 타오르게 만들
악역보다 악역다운 돈벌이는 없는거야?!
실례합니다~
꼬마..
(じゃり:꼬마or자갈)
아아니! 자갈을 옮기고 있었어!
크흠! 무슨 볼 일이지?
여기에 쿠로가네 체육관의
효우타씨가 와있다는 소릴 들었는데..
효, 효우타?
서두르지마
/ 그래, 신중하게
다들 잠깐 기다려봐!
네, 효우타씨
효우타씨.. 저 사람이?
어서오세요, 우리들의 시대에
안녕하세요, 효우타씨
잠시 기다려줄래?
지금 화석과 대화하고 있거든
화석과..?
그래. 먼 옛날의 세계를
나에게 전해주고 있어
이 온기로부터 느껴지는
고대의 숨결을 말야
드디어 네가 부활할 날이 온거야
기대해 줘
부활한다고?
자, 박물관에 옮겨줘!
/ 네, 알겠습니다
그런데 너희들은?
쿠로가네 체육관에
도전하러 왔습니다!
두번째긴 하지만~
그런가, 도전자를 둘씩이나
기다리게 해버렸구나
이와오씨가 여기에
보물이 있다고 들었는데..
보물?
아, 저걸 말하는거야
저거라면?
이 탄광은 고대 포켓몬의
화석이 제법 발견되지
난 발굴대장도 겸하고 있거든
그렇군요.
저기, 묻고 싶은 게 있습니다만~
아까 화석이 되살아난다던가..
아, 박물관에 굉장한 머신이 있는데
그게 화석에서 고대 포켓몬도
되살리는 일이 가능하지
이거야! 이걸 기다렸다구!
그야말로 악역다운데~
돈벌이가 될 것 같다냐~
오, 어서와.
보물은 어땠나?
굉장한 상태의 발견이었어!
이렇게 두근거린 발견은 간만이야!
아 왔군
저 아이가 첫번째 도전자다
늦어져서 미안해
내가 체육관 리더인 효우타다
잘부탁한다
이쪽이야 말로
바로 시작하자, 따라와
나 체육관 전 보고싶어!
견학하고 싶니?
네! 체육관 전 본 적이 없어요
난 괜찮지만 신지군은 어떨지..
그다지, 이녀석들이
본다해도 상관 없습니다
봐주겠어! 너의 배틀!
와~ 체육관 안은 이렇게 되있구나!
체육관마다 배틀 필드는
여러가지가 있어
여긴 바위 타입 체육관이니까
바위 포켓몬이 활동하기에
최적의 환경으로 되어있지
지금부터 도전자 신지 VS
체육관 리더 효우타의
쿠로가네 체육관 전을 시작합니다!
사용 포켓몬은 3마리, 어느쪽의
포켓몬이 세 마리 모두
전투 불능이 되면 시합 종료입니다.
덧붙여 포켓몬의 교체는
도전자만 가능합니다.
그럼 배틀 개시!
가라, 이시츠부테!
처음은 이시츠부테네!
이시츠부테 - 암석 포켓몬
산길에 주로 서식하고 있다
몸의 반을 지면에 박고 등산객을 관찰한다
마리루리! 배틀 스탠바이!
물 타입 포켓몬을 갖고 있었다니..
마리루리 - 물토끼 포켓몬
강가나 호수에 서식한다. 물 속에서는
몸색과 문양이 적의 눈을 속인다
바위 포켓몬에 물 타입
공격은 효과 만점이야
확실한 판단이군
그럼 신지쪽이 유리하네?
이론만 따지면 그렇지
자, 선공은 너부터야!
마리루리 하이드로 펌프다!
각성 파워!
하이드로 펌프를 막았어!
물타입 공격에 맞설줄이야!
이시츠부테 구르기 공격!
물대포다!
반격의 틈을 주지 않아..
이건 도전자에게 프렛샤가 될거야
뭐야?!
마리루리 전투 불능!
이시츠부테의 승리!
물타입인 마리루리가
이시츠부테에게 졌어!
구르기 공격은 한 번
공격할 때 마다 위력이 올라가
그렇지만 두번째
대미지로 쓰러트리다니..
타케시가 말한 이론만으론
이길 수 없다는 걸 알 거 같아
쓸모가 없군
저녀석이!
에레키드! 배틀 스탠바이!
전기 타입인가?
이시츠부테는 지면 타입도 갖고 있어
전기 기술의 효과는 기대할 수
없을텐데 어떻게 공략해올 셈이지?
에레키드 기와깨기!
과연.. 격투 타입 기술인가!
하지만 구르기 공격은
아직 계속 되고 있어!
이시츠부테 전투 불능!
에레케드의 승리!
일격이라니.. 굉장한 파워군
전기 타입인 에레키드는
압도적으로 불리할 텐데..
포켓몬 상성으로는 불리하지만
익힌 기술에 따라 이길 수도 있어
돌아와, 이시츠부테
수고했어
가라, 이와크!
이번엔 이와크인가!
크다~!
이와크 - 큰바위 포켓몬
땅 속을 지나가면
땅울림이 들리고 지면이 흔들린다.
땅속에서의 이동 속도는 시속 80km
이 이와크 대단해!
알 수 있어?
이와크를 키웠었으니까
저 겉 표면, 보디의 상태 과격한
배틀을 극복해온게 틀림 없어!
저는 에레키드로 계속하겠습니다
사용할 기술이 기와깨기라는 걸
안 이상, 이제 쉽게 할 순 없을걸!
에레키드 기와깨기!
피해!
굉장해!
저렇게 큰데 스피드가 빨라!
내던지기 공격!
지키기!
스태미 태클!
지키기의 배리어가
사라지는 순간을 잡아내다니!
하지만 이와크도 스태미 태클의
반동으로 대미지가 있을 거야!
전혀 대미지를 받지 않은 것 같아..
이와크의 특성인 돌머리야.
자신에게도 반동의 대미지가 오는
기술을 써도 대미지를 받지 않지
대미지를 받는 건 상대의 포켓몬 뿐.
정신차려 에레키드!
스텔스 록이다!
위험해!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로
수정 & 재배포 가능
스텔스 록이다!
위험해!
스텔스 록이라고?!
뭐야, 저 기술은?
스텔스 록은 지금 저곳에
나와있는 포켓몬을 공격하진 않아
교체해서 나온
포켓몬에게 대미지를 주지
그럼 만약 신지가 에레키드를
되돌리고 다른 포켓몬을 내보내면
대미지를 받는 건 다음 포켓몬?!
그래, 효우타씨는
신지의 시합 방식이나
포켓몬 교체 타이밍까지
읽어 선수를 썼다는 거지
포켓몬 교체를 좀 더
빨리 했으면 좋았겠지
내던지기 공격!
어떻게 된거야, 이와크는?
에레키드의 특성인
정전기를 받은거야
정전기?
전기 타입의 몸에 닿으면
자신이 마비되는 일이 있어
기와깨기다!
스태미 태클!
정전기로 안심하면 안돼
마비되었지만 기술을 쓸 수도 있지
굉장한데, 아직 할 생각이지?
돌아와 에레키드
에레키드를 돌려보냈어!
스텔스 록의 효과는 계속될텐데.
다음 포켓몬이 대미지를
받아도 괜찮다는 건가..
히코자루, 배틀 스탠바이!
이번엔 불 타입인가
상대의 상성에 안좋은
포켓몬으로 올 줄이야, 훌륭해
구멍 파기!
이와크!
지면의 움직임을 느끼는 거다!
저렇게 큰 이와크를 쳐올리다니!
구멍 파기는 이와크에게 효과 만점이야
히코자루에게 구멍 파기를
가르친 건 이것 때문이었나?!
스태미 태클!
한 번 더 구멍 파기다!
이와크, 움직이지마!
히코자루의 움직임을 잡아내!
마비가 풀리지 않는 건가..
히코자루 지금이다!
이와크 전투 불능!
히코자루의 승리!
좋아, 그걸로 됐어!
돌아와, 이와크
수고했다, 푹 쉬어.
신지군 좋은 배틀을 해주고 있어
그렇다면 나의 최후의 포켓몬이다
전력을 다해 싸워줘!
가라! 즈가이도스!
아까 본 화석이랑 닮았어!
즈가이도스 - 박치기 포켓몬
약 일억년 전 고대 밀림에 서식
철과 같은 단단한 뼈를 가짐
역시 마지막은 즈가이도스인가
히코자루 구멍 파기!
온다! 박치기다!
굉장해!
즈가이도스는 히코자루의
움직임을 읽고 있어!
한번 더 구멍 파기!
사념의 박치기!
박치기보다 압도적으로 강해!
사념의 박치기는 보통
박치기보다 훨씬 더 강력해
상대를 겁주는 것도 가능해
사념의 박치기다!
히코자루 구멍 파기!
위험해! 히코자루는 아까의 공격으로
겁먹어 신지의 목소리가 들리지 않아!
저거다!
기모으기!
파워를 집중하고 있어
기모으기는 공격력을 높여 급소에
맞기 쉽도록 하는 기술이야
단숨에 히코자루를
전투 불능으로 만들 생각인가..
신지! 히코자루를 되돌려보내!
이걸 기다렸다!
저건..
히코자루의 특성인 맹화야!
체력이 한계에 다다르면
불 타입 기술의 위력이 올라가
하지만 바위 타입인 즈가이도스를
상대로 얼마나 효과가 있을지..
사념의 박치기!
화염 자동차!
빨라!
다리를 노려!
즈가이도스를 막았어!
맹화로 파워업한 화염 자동차로
즈가이도스의 스피드를 넘었어!
한번 더 화염 자동차!
히코자루 구멍 파기!
즈가이도스 기모으기!
박치기다!
피해!
히코자루 전투불능!
즈가이도스 승리!
즈가이도스 괜찮아?
뭐, 이 정도밖에 안돼나
에레키드! 배틀 스탠바이!
또 스텔스 록?!
그래, 한 번 쓰면
효과가 지속되지
기와 깨기다!
화염 방사!
저건?
/ 또 정전기인가?
튕겨냈어!
즈가이도스의 특성인 형태 부수기야
상대의 특성을 받지 않지
사념의 박치기!
즈가이도스 공격이 늦었어!
다리의 대미지가 의외로 컸어!
한번 더 기와 깨기!
박치기 기술은 통하지 않아!
과연, 기술의 상성에 기대지 않고
이기기 위해 어떤 전법을 쓸것인가..
잘 생각했군
그만큼 즈가이도스의 공격력을
저 다리가 받쳐주고 있었다는 거네
신지는 히코자루의 맹화의
발동을 기다렸던 듯 하고..
포켓몬에 따라 역할을
나누고 있었을지도 몰라
그래서 히코자루에게
그런 싸움 방식을 시킨건가!
기와 깨기!
화염방사!
사념의 박치기!
기와 깨기!
마무리로 기와 깨기다!
화염방사!
즈가이도스 전투 불능!
에레키드의 승리!
따라서 승자, 도전자 신지!
신지가 이겼어..!
돌아와 에레키드
수고했어, 즈가이도스
고마웠어
신지군, 제법 좋은 배틀이었어
자, 쿠로가네 체육관
승리의 증거인 콜 뱃지야
감사합니다.
그럼 이만
기다려 신지!
내 배틀도 보고 가!
격렬한 배틀 끝에
뱃지를 손에 넣은 신지
그리고 사토시는 효우타와
즈가이 도스를 상대로
어떻게 싸울 것인가
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
「ガンバレ」っていうより
「힘내」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
사토시의 묵쿠루로군~
신오우 지방에 도착한 사토시가
로켓단에게 빼앗긴
피카츄를 찾기 위해
겟한 것이 바로 이 묵쿠루지
신오우에서의 첫 겟이 되겠구만
지금은 진화해서 무쿠바드가 되었지
신체가 커져서 피카츄들을 태우고
연계공격도 가능하게 되었으니
더블 배틀의 변동도 많아질 것 같군
진화하고 나서 츠바메가에시를
배워 파워업도 했다네
그럼 여기서 한 구(句)
묵쿠루가
쑥쑥 자라서(진화)
무쿠바드
여러분도 포켓몬 GET이라네~
차회예고
내 앞에서 콜 뱃지를 겟한 신지
좋아! 이번엔 내차례다!
가라! 에이팜, 나에토루, 피카츄!
잘 보라고, 신지!
우리는 우리들의 배틀로 반드시 뱃지를 GET하겠어!
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
즈가이도스 VS 피카츄!
다들 포켓몬 GET이야!
다음회
즈가이도스 VS 피카츄!