포켓몬스터, 줄여서 포케몬
여기 신오우 지방에도
많은 포케몬들이 살고있다
하늘을 나는 포케몬
바다를 헤엄치는 포케몬
땅을 달리는 포케몬
사람들은 포케몬들과 함께
놀기도 하고 싸우기도 하며
이 대지에서 생활하고 있다
포켓몬스터
다이아몬드&펄
이 세계에서는 아이들이 10살이
되면 포케몬을 쓰는 것이 허용된다
그 날부터 아이들은 포케몬을
파트너로써 여행을 할 수 있는 것이다
이 소녀, 히카리도 그 중 한명
오늘은 첫 파트너가 될
포케몬을 받는 날인것이다
여행을 떠나!
후타바 타운에서 마사고 타운으로
히카리, 일어났니?
일어났어요~
잘잤니?
/잘잤어요, 엄마
역시 오늘은 일찍 일어났구나
오늘도 일찍 일어난거에요
냐루마, 안녕
짐은 다 챙겼어?
응, 어제 모두 했어
그리고 또 중요한 물건
나나카도 연구소에서
온 엽서 확실히 가지고 있지?
그게 없으면 포케몬도
포케몬 도감도 받을 수 없다구
괜찮아
이거 봐, 확실히 가지고 있잖아
그럼, 처음 3마리 중에
어느걸 선택할지 정했니?
그건 아직..
하지만 말야
어느 포케몬이든
좋은 파트너가 될 자신있어
왜냐하면, 엄마처럼
탑 코디네이터가 될꺼니까
그러면 일단은 훌륭한
포케몬 트레이너가 되는거야
포케몬 브리더도
코디네이터도
모두 처음엔 트레이너부터
시작하는 거니까
알고있어
언젠가 나도
그럼 다음 엔트리
후타바 타운의 씩씩한 소녀인 히카리씨!
간다, 히코자루!
화염자동차!
이런 느낌으로 보여줄꺼야!
저기, 아직 밥 먹는 중이잖니
그리고 말야, 물 타입의 폿챠마라면..
가라, 폿챠마!
버블 광선!
선명한 물방울 아름답게 정했어!
그러니까 아침 말인데..
나에토루라면 풀 타입이니까..
GO, 나에토루!
나뭇잎 컷터!
이런 느낌~
그럼 계속 춤추세요
포케몬을 안받아도 된다면
아, 그랬었지
좋은 날씨
여행하기 딱 좋은데
히카리, 준비 됐어?
네
뭐야 이거?
/어제 챙긴 짐
옷들을 챙겼더니 이렇게 됬어
전부 갈아입을 생각이야?
그리고 악세사리와 목걸이같은거야
뭐하러 가는지 알고있니?
트레이너 수행의 여행이잖아?
그럼
이걸로 충분해
아, 그것 뿐?
능숙한 여행자가 되려면
선배가 하는 말은 듣는거야
그리고
/그리고..
엄마가 첫 콘테스트에서
받은 우승 리본이야
언제나 엄마의 여행을
지켜준 부적이였어
이번엔 히카리를 지켜주도록-
괜찮아?
/응, 가져가렴
고마워ㅡ 엄마!
다녀올게요!
나나카마도 연구소는
마사고 타운의 변두리에 있어
장소는 알고있겠지?
/괜찮아, 괜찮아
여기 지도도 그려져있으니까
히카리 출발!
다녀와! 힘내!
/네~
히카리!
괜찮아, 괜찮아!
저 아이는 괜찮아 라고 말할 때가
가장 위험한데 말야
좋아, 마사고 타운에 도착했어
도착!
나나카마도 연구소는 여기구나
안녕하세요 포케몬 주세요!
예이~ 포케몬 하나 대령이요~
포케몬..대령 입니까?
어디에서 틀린걸까~
어디?
죄송합니다-
거기있는 소녀
/에?
거기있는 소녀라니..
절 말씀하시는거에요?
그래, 척 보니 길을
잃은 모양이구나
네, 하지만 괜찮아요
조금도 괜찮아 보이지않는데
죄송합니다..
그 엽서를 가지고 있는 걸 보니
신인 트레이너로구나
내 연구소에 포케몬을
받으러 간다는 소리지
네, 그래요..
내.. 연구소라니?
그래, 내가 나나카마도다
따라오너라
어떻게 된거지?
포케몬이 필요하지 않은가?
네, 넷!
모두 조금 있으면
신인 트레이너가 온다구
선택받을 수 있도록 많이 먹고
건강한 모습을 어필해야지
모두 빨리 여행을
떠나고 싶은가봐요
그 뭇클과 무크호크는?
나나카마도 박사님이 돌아오시기 전에
진단만이라도 해둘까 싶어서요
그렇구나
뭇클에게는 추억이 있지
여행을 떠나서 처음으로
잡은 포케몬이 뭇클이였지
저는 빗파였어요
빗파였어?
내 동생도 처음엔 빗파였어
어떻게 된거야?
그만두지 못하겠니?
폿챠마!
싸움 하면 안돼!
그만둬, 히코자루!
폿챠마!
무크호크도 진정해!
무크호크 바람일으키지마!
어떻하지..!
신인 트레이너가 오기 전에
박사님이 돌아오실텐데!
모두 서둘러!
/네!
나왔다!
나왔다라니 뭐가 말인가?
어서오세요! 박사님!
정말로 죄송합니다!
약간 문제가 생겨서 신인
트레이너에게 줄 히코자루와 폿챠마가
뒷숲으로 도망가버렸어요
게다가 연구 중이였던
뭇클과 무크호크도 밖으로..
다행히도 나에토루만은 여기에..
제가 찾으러 가볼게요
네가..?
네, 저와 파트너가 될지
모르는 포케몬들이니까
포케몬과 만나면 포케몬의
눈 높이까지 몸을 낮춰서 말을 걸거라
그러면 안심할 수 있을 것이다
어드바이스, 고맙습니다!
그래, 힘내주게나
/네!
Caption by 블댕
yyy2002@naver.com
나나카마도 박사님은
생각보다 친절한 사람같은걸
히코자루!
폿챠마!
폿챠마, 그만둬!
위험하잖아!
둘다 기다려
히코자루, 폿챠마!
둘다 어디로 간거야
폿챠마?
폿챠마!
아리아도스, 모두를 놔줘!
좋아
아리아도스 여기,여기!
여기까지 오라구
괜찮아, 폿챠마
금방 구해줄게
해냈다!
미안~미안~
하지만 구해줬으니까 용서해줘~
깜짝 놀랐네
하지만 여기까지
왔으니까 괜찮을거야
나는 히카리
갓 트레이너가 되었어
잘 부탁해
뭐야?
너 처음부터
히코자루를 쫓았던거잖아
하지만 오히려 네가 잡혀버렸으니
약간 쪽팔린거아냐?
뭘 화내고 있는거야
너 말하는거잖아
너 배고프지?
그러니까 기분이 언짢은거지?
역시 넌 알기쉽구나
자, 포케몬 푸드
뭐야 그거
그렇게 하면 아무도
널 선택안할거야
폿챠마, 도망가자!
어떻하지.. 모두 화난 것 같아
집을 부숴버려서 그런걸까
그래!
폿챠마, 포케몬 푸드로
아리아도스를 유인할테니까
버블 광선으로
거미줄에 구멍을 뚫어줘
하나, 둘!
지금이야!
해냈어!
폿챠마, 도망가!
나는 괜찮으니까!
빨리!
저건 기술..?
그래! 참기(がまん)를
쓸 수 있는거구나!
받은 데미지를
2배로 되받아치다니..
참기란 이렇게 굉장한
기술이였구나
고마워, 폿챠마
폿챠마..
폿챠마, 봐
신지 호수야
미안해, 아까 다 뿌렸어
미안해, 이것 밖에 없어서
연구소로 돌아가자
방금건.. 포케몬?
신지 호수에는 예전부터
전설의 포케몬이 있다는 전설이 있다
네가 본 포케몬은
전설의 포케몬일지도 모른다
전설의 포케몬..
그게..
그럼, 히카리양
생각치 못했던 일도 있었지만
오늘은 네가 여행을 떠나는 날
먼저 포케몬 도감과 몬스터 볼을
주지않으면 안되겠구나
자
포케몬 도감은 네가 만나는
포케몬들에 대해 여러가지를 알려줄것이다
그리고 몬스터 볼은 포케몬을 넣어서
지니고 다닐 수 있는 편리한 아이템이다
그럼, 신오우 지방의 초보자용
포케몬 3마리 중 한마리를 골라주게나
불 타입의 히코자루
물 타입의 폿챠마
풀 타입의 나에토루
그럼, 어느 포케몬을 고를거니?
/이미 정했어요
폿챠마!
음, 그럼 이게 폿챠마의
몬스터 볼이다
네!
폿챠마, 우리 왠지 좋은
콤비가 될 것 같아
지금부터 잘 부탁해
그럼 들어와
여행을 떠나면 여러가지
일들이 일어날거다
무슨 일이 생기면
한번이라도 연락해주게
감사합니다
그럼, 다녀올게요
/다녀와~
이렇게 해서 여행을
떠난 히카리와 폿챠마
이 광대한 세계에서 대체
어떤 만남이 기다리고 있는 것일까
자, 도착했어
신오우 지방이야
어떤 포케몬이 기다리고 있을까나
포케몬을 잡아서
신오우 리그에서 우승해보이겠어!
오, 역시 에이팜은
사토시에게 붙여뒀지만
에이팜을 너에게
맡기자고 켄지와 이야기 했단다
그러니까 에이팜을 이대로
데리고 다니기로 했어요
그럼 나나카마도 연구소에
에이팜의 몬스터볼을 보내놓으마
고마워요, 박사님
목표, 피카츄 발사!
피카츄!
무슨 짓이야!
피카츄 잡았다!
로켓단! 왜 여기까지 온거야!
라는 소리가 들려온다
배틀 프론티어의 저편에서!
사카마 쿠다미를 언덕을 넘어서!
재빠르게 달려왔다!
그나저나 여기는 어디냐
기다려!
여기까지 와보라구!
꼬마도 따돌렸고
드디어 우리들은 이긴거야!
그런데 여기 어딜까
그건 어찌됐든 됐다냐
빨리 보스에게 바치는거다냐
모처럼 왔으니까 잠깐 밑에 보고 가자
그 '잠깐' 때문에 늘 실패하는거다냐
조금 정도는 괜찮잖아!
피카츄도 잡았고!
안된다냐!
가끔은 내가 말하는 말도 들으라고냐!
거 참 시끄럽네
소난스, 부탁해
피카츄가!
/왜 이런 때 카운터를 쓰는거야!
앞으로 조금 이였는데냐
안좋은 느낌!
이렇게 해서 사토시와 피카츄의
신오우 리그 도전은 파란의 막을 올렸다
그리고 희망에 부풀어
여행을 떠난 히카리와 폿챠마
각자의 꿈을 향해
새로운 모험이 지금 시작된다!
ピンクに輝く 自慢のポッケッチ
핑크색에 빛나는 자랑스러운 포켓치
迷った時には コイントスをして
해메일 때에는 동전을 던지는거야
いつでもまっすぐ 前をみつめてる
언제까지라도 좀 더 앞을 보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해 질 수 있어 너의 곁에서 힘이 될 꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내」라고 말하는 것 보다
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전해주고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO !!
믿을 수 있는 용기가 있다면 GO GO GO !!
君となら Yeah !!
너라면 Yeah !!
一緖に Step !!
다 함께 Step !!
大きく Jump !!
크게 Jump !!
飛び越えてゆけるだろう
뛰어넘어 갈 수 있을꺼야
どんな山も どんな谷も これくないさ
어떤 산이라도 어떤 계곡이라도 무섭지 않아
みんなで Yeah !!
모두 Yeah !!
一緖に Step !!
다 함께 Step !!
明日へ Jump !!
내일로 Jump !!
いますぐ瞬間を感じて
지금 이 순간을 느껴서
走り出そう 風に乘って
바람을 타고 달려나가자
もっと 强く!!
좀 더 강하게 !!
오키드 박사님의
포케몬 대백과
여, 제군들 많이 기다렸지?
포케몬 대백과 시간이야
오늘의 테마는
신오우 지방의 초보용 포케몬이야
신인 트레이너는 여행을 떠나기 전에
한마리의 포케몬을 선택할 수 있지
물 타입의 폿챠마
불 타입의 히코자루
풀 타입의 나에토루, 총 3마리
어떤 포케몬에게도 자신있는 타입
싫어하는 타입이 있으니까
부디 신중하게 선택해줘
그럼, 네가 선택한건 어느 포케몬일까?
포케몬 센류(川柳)
그럼 여기서 1구(句)
신오우에서
여행이 시작되는
포케몬과
모두 포케몬 GET하자-