빨리 가자!
대단해~
실물이야!
하쿠타이 체육관의 나타네누나야!
다들 안녕?
- 안녕하세요!
모두 기운 넘치네
저 사람은?
나타네 언니다!
토바리 시티를 향하던 도중 작은 마을
타지키타운에 도착한 사토시 일행
거기서 오랜만에 하쿠타이 체육관
리더인 나타네와 재회 했지만
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
나타네와 사보네아! 이별은 누구를 위해!
나타네 누나, 안녕하세요
안녕하세요!
사토시, 히카리! 오랜만이야
이 은은한 풀 내음!
산뜻한 산 내음!
이 향기는 틀림없는
나타네 누님의 향기!
아아, 절 만나기 위해
이 먼 곳까지 여행을 오셨군요
그렇죠, 나타네 누님!
이건 운…!!
찌릿찌릿…
그렉그루의 독 찌르기야
굉장한데
나타네 누나, 이 마을에서
뭘 하고 있는 거예요?
즉! 포켓몬 시합의 복귀를 위해
여러 곳에서 모범 시합중이야
헤에- 그렇군요
이런 곳에서 꼬마녀석 발견
게다가 저녀석
하쿠타이 체육관 리더였군
꼬마녀석들은 빈틈 투성이다냐
피카츄를 겟할 좋은 찬스다냐
좋아, 꾸물대지말고
냉큼 잡아버리자 작전 개시!
그렇다냐!
그건 작전이 아니잖아
자!
로켓단!
여기서 뭘 하고 있는 거야?
"여기서 뭘 하고 있는거야?"
하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주로 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림!
- 무사시!
- 코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
너희들 끈질기구만!
이번엔 속공&스펙티브하게 공격이다!
하브네크 가라!
사보네아, 너도!
내가 아냐!
그렇겐 못해!
피카츄, 10만볼트!
저번에 본 사보네아!
보고 싶었어!
또야?
이 팔 길이, 요 윤기! 귀여워~
역시 이 사보네아 최고야!
나, 나타네 누나
여전히 풀 포켓몬을
엄청 좋아하네
잠깐!!
이상한 짓 하지 마! 떨어져!
있잖아, 그 사보네아
나에게 맡겨보지 않을래?
뭔 소리야!?
전보다 더 뻔뻔해졌잖아!
이봐, 그것보다
피카츄 겟은 어쩔거야
맞다냐
있잖아요, 나타네 누나
모범 시합은요?
맞아, 빨리 보고 싶어요
아 미안 미안, 깜빡했네
맞아! 마침 딱 수도 맞고
태그 시합 안 할래?
태그 시합?
그래 내 나에토루와
이 사람의 사보네아가
한 팀이 돼서
사토시네랑 시합 하는 거야
괜찮지?
뭐야 그건!
멋대로 정하지 마!
에 아저씨 쫄았어?
알고보니 약하구만
안 쫄았어!
그리고 아저씨도 아냐!!
그럼 해 보라구 코산지!
덧붙여 코산지도 아냐!
어떻게 하면 그렇게 틀리는 거야!?
안 쫄았으면 시합 해보라구
- 맞아맞아!
헹, 좋아 보고 있어!
좋아! 나도 해보겠어!
할래할래! 나도 해볼래
타케시 심판 부탁해!
그래!
왠지…
더 묘한 전개가 되어 버렸다냐
가라, 즉 나에토루!
나에토루다!
이쪽은 파치리스랑 에이팜이야
어찌되든 상관 없으니 빨리 해!
냐들은 바쁘다냐
그럼 태그 시합 개시!
에이팜, 스피드 스타다!
냐냐, 초반부터 한 방 먹었다냐
저 상태로는 당해버리겠잖아
사보네아 미사일 바늘이다!
나에토루 리프 스톰이야!
에이팜, 피해!
피해 파치리스!
- 피했다
- 대단해!
좋은 미사일 바늘이었어 사보네아!
자기 포켓몬을 봐야지…
파치리스, 스파크!
나에토루, 물어뜯기!
파치리스 방전!
사보네아!
여전히 잘 하네
좋았어, 지금이다!
에이팜, 사보네아에게 기합펀치!
지지마 사보네아! 니들 암!
에이팜!
좋았어!
방금 전 니들 암
상당히 좋은 느낌이었다냐
저기, 다음 공격도
니들 암을 해봐
어? 상관은 없지만…
파치리스, 스파크!
사보네아 니들 암!
이번에도 니들 암이야!
파치리스가 이기겠어
사보네아!
엄머, 사보네아 핀치 아냐?
에이팜! 사보네아에게 기합 펀치!
사보네아에게
드레인 펀치를 지시해 봐
엑? 그런 기술 써본 적 없는데
드레인 펀치는 니들
암보다 강력한 기술이야
팔을 안쪽으로
비틀면서 치는 거야
그래도 갑자기 그런 말 해봤자…
사보네아, 드레인 펀치다!
팔을 안쪽으로 비틀면서 쳐!
에이팜!
앗, 성공해버렸어
드레인 펀치다!
이럴수가
혹시나, 하면 할 수 있는
녀석이었던 거야?
역시 이 사보네아…
앗 나에토루가!
앗, 깜빡했다!
나에토루!
좋았어, 단숨에 끝내자!
에이팜, 사보네아에게
스피드 스타!
사보네아 한 번 더 드레인 펀치다!
앗, 왜 이번엔 안됐지?
에이팜 기합 펀치!
사보네아 드레인 펀치!
사보네아!
시합 종료! 나에토루와
사보네아 전투 불능!
이 시합은 에이팜과
파치리스의 승리!
이겼다! 잘 했어 에이팜!
파치리스 대단해!
결국 져 버렸잖아
나타네 누나가 졌어
분명 코산지 때문이야!
- 맞아맞아! 책임져!
나한테만 불만있냐!?
게다가 코산지가 아니라고!
미안해 나에토루, 돌아와
괜찮아 사보네아?
하지만 정말 잘 했어
역시 그 사보네아
내가 본 그대로였어
무슨 소리야?
니들 암을 봤더니 팔 힘이
상당히 센 것 같았어
그래서 어쩌면
드레인 펀치도 쓸 수 있지
않을까 생각했어
그래서 드레인 펀치를
쓰도록 지시 한 건가
하지만 왜 두 번째는 실패한 거죠?
처음 건 단순한
우연이라고 했다냐
아냐, 그 사보네아
대단한 소질이 있어
그래서 성공 한 거야
하지만 완전히 습득하지 못한 데다가
트레이너와의 호흡도 맞지 않아서
두 번째는 실패한 거야
나, 나 때문이야?
역시 난 그 사보네아를
스카웃해서 키워보고 싶어
무지 전망있는 걸
나타네 누나!
다른 포켓몬도 보여줘요!
- 보여주세요!
- 보여줘요!
알았어, 그럼 다 같이
포켓몬 센터로 가자
뭐야 저건, 뻔뻔을
넘어서서 열받네
뭐야 진짜, 착 가라앉아 가지고는
저기!
그런 이야기 그대로 듣고
가라앉지 말란 말야!
그, 그대로 받아들이진 않았어!
너 설마, 정말로 그 체육관 리더에게
사보네아 줘버릴 생각은 아니겠지?
그런 바보같은 짓을 할 리 없잖아
단지…
단지!? 그냥 줘버리면 안돼!
확실히 다른 포켓몬이랑 교환 해!
뭐?
지금은 그런 이야길
하는 게 아니다냐
드레인 펀치를
배우고 싶다고 했다냐
사보네아…
그게 좋다냐!
어쨌든 드레인 펀치를 쓸 수
있는데 이럴 틈이 없다냐!
그렇지, 좋아 특훈 해볼까!
저건 꼬마녀석들!
로켓단!
아직도 있었어?
좋아, 괜찮은 게 떠올랐어
뭐다냐?
꼬마녀석들을 특훈 상대로
사보네아에게 드레인 펀치를
배우게 하면 되잖아
제법인데냐
포켓몬스터 DP # 54
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
좋아 힘내자!
사보네아, 드레인 펀치다!
사보네아, 한 번 더!
드레인 펀치!
흐응, 그래서 드레인 펀치
사보네아 드레인 펀치다!
특훈을 시작했다는 거군
로켓단도 가끔은
제대로 된 일을 생각하는 구나
드레인 펀치!
실례구만
언제나 여러가지로 생각한다고
드레인 펀치다!
음, 적이지만 이 마음가짐은
나쁘지 않다만…
포기하지마 사보네아!
한 번 더 드레인 펀치!
안돼나…
아아, 아무리 열심히 해도
연습 상대가 없으니
만족스런 특훈을 할 수 없다냐
- 추욱~
좋아, 피카츄!
같이 특훈 도와주자
- 성공!
아아, 아무 것도 아냐!
정말 잘 됐다냐, 잘 부탁한다냐!
그치만 사토시, 특훈 도와줘서
사보네아의 드레인 펀치가 완성되면
우리가 당해버릴지도 몰라
상관 없어, 노력하는 트레이너와
포켓몬은 두고 볼 수 없어
응원해줘야지
그치, 피카츄?
고마워 꼬맹이!! 고맙다!
됐다, 준비는 다 됐어 사보네아?
나타네 누나가 말했던 것 처럼
사보네아는 팔 힘이 강해
그러니까 니들 암으로
팔 움짐임에 위력을 붙여서
드레인 펀치로 연결하는 거야!
그, 그래!
피카츄 전광석화!
니들 암!
지지마, 피카츄!
10만 볼트다!
사보네아 피해!
아직 멀었어,
사보네아 니들 암이다!
아이언 테일!
피카츄!
역시 저 니들 암, 조금씩이지만
위력이 올라가고 있어
좋았어, 사보네아!
그 기세로 드레인 펀치다!
이런, 실패인가
방금 성공할 것 같았는데 말야
그래, 그치만 아직
타이밍이 안 좋아
트레이너의 지시가 안 맞아
아, 미안… 진짜미안
좋았어 사보네아!
왼쪽 오른쪽 어퍼!
어쨌든 팔 힘과 스피드를 단련시키면
드레인 펀치를 쓸 수 있을 거야!
그러니까, 그렇게 되면
우리가 당한다니까…
좋았어 사보네아! 그 기세야!
지금이다 사보네아!
팔을 비틀어 친다!
역시 무리인가…
아아, 결국
해도 가라앉아가고 있어
아무래도 오늘은
상태가 이상하다냐
무슨 소리야?
내가 "설마 그 체육관 리더에게
사보네아를 넘길 생각은
아니겠지?" 라고 말했었어
그랬더니…
함께였지… 언제나, 언제나
역시 난 그 사보네아
스카웃해서 키워보고 싶어
사보네아는 정말
나와 있는 게 행복한가?
난 악당 로켓단이고
그 녀석은 체육관 리더
드레인 펀치 뿐만이 아냐
체육관 리더에게 가면 넌 더욱 더
강한 포켓몬이 되는 거 아냐?
나 같은 사람이랑 항상 같이 있어봤자
넌 행복해질 수 없는 거 아냐?
좀 더 그럴듯한 인생을
걸어야 하지 않을까
아, 아니 석양이 예쁘지?
좋아! 특훈 재개다!
어이! 또 상대해 줘
좋아! 그럼 이번엔
에이팜이랑 해보자
앗, 나타네 누님!
뭐, 뭐야
분명 특훈하고 있을 거라 생각했어
즉, 상태는 어때?
최, 최고야 최고!
나도 봐도 될까?
이번에야 말로 성공하자!
사보네아 니들 암!
에이팜 기합 펀치!
니들 암의 위력이
상당히 올라갔다냐
이건 성공할지도!
사보네아, 한 번 더 니들 암!
거기에 이어서 드레인 펀치다!
지지마 에이팜! 기합 펀치!
코지로, 타이밍이 나쁘잖아!
알고 있어!
한 번 더 기합펀치!
사보네아 피해!
니들 암이다!
좋았어, 그대로 드레인 펀치!
성공이다!
드레인펀치다냐!
실패인가…
아니, 아직이야
사보네아…
좋아, 한번 더 드레인 펀치다!
에이팜! 기합 펀치다!
사, 사보네아…
이제 됐어
이제 됐어, 사보네아
이제 괜찮아, 넌 열심히 했어
고마워 에이팜, 이제 쉬어
사보네아, 오지 마!
잠깐 무슨 말 하는 거야!?
어떻게 된 거야 저녀석들?
체육관 리더 씨
당신이 말했었지?
가망이 있다고
그래, 그건 진짜야
사보네아, 여기서 작별이야
체육관 리더에게 가
- 코지로!
- 어째서다냐?
난 사보네아가 드레인 펀치를
완성했으면 좋겠어
하지만 나랑 있어선…
그러니까 가, 사보네아!
그리고 강해져!
가! 사보네아
사보네아…
너와 함께여서 즐거웠어, 정말로
사보네아
안녕
코지로…
이녀석을 잘 부탁해
정말 괜찮은 거지?
반드시 강한 포켓몬으로 키울게
부탁해
잠깐, 뭐야 갑자기!?
- 거기 서!
- 같이 가자냐!
- 코지로오!
잠깐 어쩔 거야?
줘 버릴 거야, 진짜!?
그럼 다들 건강하길 빌게
- 네!
또 만나요!
사보네아
힘내, 사보네아!
코지로와 사보네아의 여행은 끝났다
하지만 그건 각자에게 있어
새로운 여행의 시작이기도 했다
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
갈고리 발톱 포켓몬인 마뉴라로군
마뉴라는 뉴라의 진화형이지
추운 곳에서 그룹을 만들어 살며
싸울 때도 연속 공격이 특기지
마뉴라가 사는 지역에선
숲의 나무나 얼음의 표면에 발톱에
긁힌 문양이 발견되는 일이 있지
이건 동료들끼리 주고받는
연락에 쓰는 사인으로
이 의미를 알면 자네들도 마뉴라와
대화할 수 있을지도 모르지
이런 식으로 사이좋게
지낼 수 있게 된다네
그럼 여기서 한 구!
길다란 발톱
뉴~하며 할퀴는
마뉴~라
모두들 포켓몬 겟이라네
자, 브이제루!
콘테스트 연습 시작하자
브이제루 물 대포!
에이팜 시합 특훈이다!
가라, 스피드 스타!
이봐 브이제루,
기술을 좀 더 멋지게 써야지
그래선 완전히 체육관 전이잖아
어이 에이팜, 그 스피드 스타는
완전히 콘테스트 용이잖아
얼레?
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 펄
에이팜과 브이제루! 각자의 길!!
- 다들 포켓몬 겟하자!