포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌이 드디어 시작되었다.
1차 심사, 퍼포먼스 스테이지
노조미, 나오시, 우라라, 캔디 무사리나
그리고 히카리는 무사히 통과
그러나 의외로 켄고가 탈락해버렸다.
히카리는 다시 만날것을 맹세하고 켄고와 헤어졌다.
HA! HA! HA!!
サイコ-·エブリデイ!
노래 : あきよしふみえ & G
なかなか　手强い　相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき　さりきり　はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も　川も　山も　越える　この感じ　最高!! (サイコ-!!)
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는 이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性　進化してるよ　エブリデイ
우정, 애정, 근성, 진화하고 있어 Every Day
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら　グッド·コンビネ―ション
우리들 Good Combination
ばっちり　コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって　ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW　WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに　コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって　レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
만무, 파치리스! 결판내어라 얼음의 샹들리에!!
만무, 얼음 뭉치!
히노아라시, 화염 자동차!
폿챠마, 거품 광선!
토게키스, 신비의 부적!
파치리스, 필살 앞니!
미미롤은 뛰어오르기!
피하는거야 파치리스!
모두 잘 움직이네
2차 심사가 기대되는데
히카리한테 질수 없지
후카마루, 우리들도 특훈이다!
후카마루, 용성군!
좋았어, 두 발 나왔어!
이런 이런, 아침부터 떠들썩하네
- 노조미!
- 나오시 씨!
어제 연기 최고였어
꽤나 연습 했나보네
당연하지, 우리들 우승할꺼니까
대단한 자신감이네
그래도 아직 긴장풀면 안되
1차 심사가 끝난 직후니까
알고있어, 알고있다니까, 괜찮아!
포켓몬의 가능성과 희망은 무한적
2차 심사 콘테스트 배틀에서도 보는 사람의 마음을 울리는
멋진 연기를 기대할게요.
네!
1차 심사를 통과한 코디네이터는 32명
우승할려면 5번 이겨야 하죠
히카리와 노조미, 히카리와 나오시 씨와의 배틀이 있을수도 있어
그래
- 그렇게되면 재밌겠는데
- 응
설령 누가 상대라도 후회가 없이 전력으로 싸울꺼야!
그랜드 페스티벌은 좋다냐
매일 아침부터 밤까지 먹을수 있어서 꿈만같다냐
오늘도 열심히 응원할꺼니까
힘내 무사시
응원따윈 필요없어
그치만, 내가 질리가 없는걸
그러니까 너희들은 아르바이트에 전념해
그래도 괜찮아?
괜찮다고!
영광은 나에게 빛나는거야
곧있으면 캔디 무사리나가 톱 코디네이터의 자리에 군림할거야
파치리스랑 만무?
응, 1회전부터 최선을 다한다고 전부터 정했었어
과연, 전기와 얼음의 콤비네이션을 이용한 배틀을 할생각이구나
트레이닝도했고 호흡도 잘맞아
기대하고있을게 히카리
우리들은 응원할테니까
어머, 거기 있는건 히카리 양 아닌가요
우라라
어제 당신의 연기 잘 봤어요
여전히 운 좋게 2차 심사에 올라가 좋아하는 것 같은데
그 정도 실력으로는 우승은 무리겠군요.
뭐라고?!
그치만, 파이널 까지는 남아있길 원하네요
그렇게 되면 우승할 저를 밀어주는 역할을 하게 될테니까
그렇지?
- 밀어주는 역?!
- 우승하는건 히카리야!
무리, 무리
최고로 예쁘고 완벽하고 화려한 연기를 하는건 바로 저
저라고요, 히카리 양
나도 지지않아!
어제는 1차 심사에 오늘은 2차 심사
심사는 철저하게 계속된다.
기다리셨습니다!
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌!
2차 심사를 할 시간입니다!
그럼 2차 심사 1회전 대전표를 발표하겠습니다!
여러분 화면을 봐주세요!
1회전에서는 4개의 블록으로 나누어 콘테스트 배틀을 합니다!
첫번째 A블록, 이 사람들이 하시겠습니다!
갑자기 우라라가 상대인가...
1차 심사의 더블 진화도 굉장한 퍼포먼스였어
강적인건 틀림없어
들렀다 가세요, 보고 가세요~!
레이크사이드 리조트의 그림엽서, 대회의 삼각깃발
특제 키홀더에 출전 코디네이터의 브로마이드
어느 것도 이 곳에서만 구할수 있는 것 뿐이에요~!
- 그림엽서랑 삼각깃발 살게요!
- 난 키홀더 3개... 아니, 5개 주세요!
- 나오시 씨의 브로마이드 주세요!
과연, 그랜드 페스티벌
로켓단 사상 최고의 매상이야
장사 번성!
팔고 팔아 좋은 느낌!
자, 기다리신 2차 심사 콘테스트 배틀!
더블 배틀로 이루어지는 포켓몬들의 화려한 연기!
첫번째, A블록의 제 1시합!
한 쪽은 히카리 양, 다른 쪽은 우라라 양!
힘내, 히카리!
2회전 제일 첫 승자다!
제한시간 5분
시작하겠습니다!
파치리스, 만무, Charm Up!
가바이트, 부스터, 가는거야!
드디어 시작이군요!
Very Very Exciting 이에요!
가만히 있어주세요, 메릿사 씨
파치리스와 만무, 그리고 가바이트와 부스터인가
어떤 배틀을 보여줄지 기대되네요.
정말, 쓸데없는 시합 하고있네
어차피 내가 우승할거니까
둘다 1회전에서 지면 되는거야
파치리스, 방전!
가바이트, 막아요!
- 막아냈어!
- 땅 타입인 가바이트에겐 방전은 효과가 없어!
그렇게 나올줄 알았어!
만무, 가바이트에게 돌진이야!
거짓말!
방전을 둘러싼 만무의 훌륭한 공격입니다!
우선 히카리 양이 선전했습니다.
Oh! Wonderful!
잘했어, 파치리스, 만무!
머리좀 썻는걸
그래도 바로 만회해 주겠어!
가바이트, 모래바람!
만무, 원시의 힘으로 모래바람을 막는거야!
그렇게 놔둘것 같아요?
부스터, 겁나는 얼굴!
모래바람을 이용해서 더욱 박력을 가진 겁나는 얼굴!
우라라 양의 훌륭한 공격입니다!
히카리도 선전하고 있지만
흐름은 우라라쪽으로 흐르고 있는것 같네
괜찮아, 배틀 시작한지 얼마 안됬다고!
만무, 파치리스, 정신차려!
좋아, 가자!
파치리스, 부스터에게 필살 앞니!
만무는 가바이트에게 얼음 뭉치!
가바이트, 그림자 분신!
부스터, 섀도우 볼!
Oh! 맹렬!
만무, 파치리스...
일어서, 파치리스!
만무, 힘내!
그래, 힘내세요
좀 더 힘낸 다음에 쓰러지는게 당신의 역할
밀어주는 역의 역할이야
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 175화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 175화
자막 제작 : Kud
http://blog.daum.net/dmswkdrns
부스터, 섀도우 볼 연사!
파치리스, 만무!
전혀 공격을 할수 없어!
이래선 기술도 평가를 받을수 없어!
어떻게든 버티는거야, 버텨서 찬스를 기다려!
지금은 그럴수 밖에 없어!
아무래도 여기까지인가 보네요
이 승부 받아가겠어요
공격이 멈췄어, 지금이 기회야!
만무, 얼음 뭉치!
그 얼음을 엄니로 부수는거야!
파치리스, 달려!
소용없어!
부스터, 소용돌이 불꽃!
가바이트, 드래곤 크로우!
일어서, 파치리스!
만무는 얼음 뭉치를 계속해!
이야~
팔렸다 팔렸어, 완매다!
이정도 벌었으면 충분하겠지
그런데 어째선지 이 것만 남았다냐
시합 개시후 3분 경과
우라라 양의 효과적인 공격에 의해 히카리 양이 위험해지고 있습니다!
챨리 걸이 위험하다니, 저 건방진 여자도 꽤나 하나 보다냐
무사시도 들떠있으면 안되겠는걸...
역시 우리들도 응원하러 가는게 좋지 않아?
그렇다냐...
아르바이트도 끝났고, 화려하게 해보자냐!
몇 번을 해도 소용없어!
부스터, 소용돌이 불꽃!
- 어머, 예뻐
- Beautiful, Wonderful! 그야말로 예술, Art에요!
전기도 얼음 기술도 쓸수 없어, 포인트를 깍을수 없어!
걱정할거 없다니까!
히카리는 반드시 어떻게 해낼거야!
감사하고 있어, 소용돌이 불꽃을 화려하게 해줘서
드디어 밀어주는 역이라는 걸 자각했나 보네, 히카리 양
만무, 다시한번 얼음 뭉치!
파치리스, 앞으로 나가!
소용없다고 했잔아요
가바이트, 드래곤 크로우!
부스터, 소용돌이 불꽃!
파치리스, 점프로 피해서 스파크야!
지금이야, 만무!
뭐, 뭐야
파치리스, 방전이야!
됐다, 얼음의 샹들리에 대성공!
보이십니까, 만무와 파치리스의 합체 기술!
아름답게 빛나고 있습니다!
이거야, 이게 그때의...
미미롤과의 트레이닝이 도움이 되었어!
자, 파치리스, 가라!
그런 공격, 통하지 않아요!
가바이트, 구멍파기!
따라들어가, 부스터!
파치리스!
부스터, 섀도우 볼!
만무, 잠재파워로 공격해!
가바이트, 구멍파기!
부스터, 섀도우 볼!
만무!
남은 시간은 1분도 안남았습니다!
지지마 히카리, 끝까지 포기하지마!
파치리스, 만무, 정신차려!
공격이 또 막혔어...
어쩌지?
마무리야, 가바이트, 드래곤 크로우!
어떻게든 해야...
어떻게든...
저거야!
파치리스, 구멍속으로 뛰어들어!
만무, 얼음 뭉치!
부스터, 불꽃 엄니!
됐어, 내 승리야!
바치리스, 방전!
뭐, 뭐야
절대로 포기안해
만무, 발밑을 향해 원시의 힘!
나이스 아이디어!
아직 찬스는 있어!
마지막까지 포기하지마!
힘내, 히카리, 파치리스, 만무!
가바이트, 모래바람!
부스터, 소용돌이 불꽃!
만무, 파치리스에게 잠재 파워!
가바이트, 부스터!
만무, 잠재 파워!
파치리스, 방전!
이미 늦었어!
가바이트, 부스터, 피해!
가바이트, 부스터, 시합 불가능!
따라서 제 1시합의 승자는...
히카리 양입니다!
얼음과 전기를 사용한 얼음의 샹들리에라니
정말 좋은 아이디어입니다.
기대 이상의 배틀이었습니다.
이야, 좋네요
제 1시합부터 이렇게나 열기가 오르다니
정말로 놀랍습니다.
Fantastic하고 Unbelievable했어요
코디네이터와 포켓몬들에게 감축, 감격이 빗발치게 내립니다!
됐다!
- 야호!
- 해냈구나, 히카리!
상대의 구멍을 저렇게 이용하다니
예상 외에요
깊게 흥미로운 배틀이었습니다.
조마조마했지만, 꽤나 괜찮은 배틀이었어
어쨋든 1회전은 돌파했네
이제야 끝났다...
정말, 조마조마하고 두근두근했다...
근데, 아직이야, 내 차례?
그럼 이어서, 제 2시합을 시작하겠습니다!
여러분, 박수로 코디네이터들을 맞이해주세요!
왜야...
어째서... 어째서 내가...
그렇네...
나도 도중까지는 이길거라고 생각하지 못했어
우라라, 강했어
그래, 나는 강해
오늘 너의 승리도 분명 운이 좋아서일거야
그 운이 어디까지 갈지 지켜보겠어
안녕히계세요, 히카리 양
A블록에 이어, B블록, C블록, D블록에서도 화려한 배틀이 이어져
2회전에 진출할 16명이 속속히 결정되고 있습니다!
- 됬다, 무사시가 이겼어!
- 이것도 우리들의 열정이 담긴 응원 덕분이다냐!
그러니까 말했잔아, 응원따윈 필요없다고
뭐, 뭐, 괜찮잔아
우리들도 확실하게 벌었으니
흐음, 그럼 그건 뭐야
아니, 어째선지 모르겠지만 안팔리고 남은거다냐
뭐.라.고.?
그럼 이렇게 해주겠어
캔디 무사리나 자필 싸인을...
이걸로 내일은 완매 확실하지
브로마이드의 판매에서도 내가 제일 위를 군림하는거야!
좋은 배틀이었어, 히카리
노조미랑 나오시 씨도 올라갔고
2회전도 기대되는데
응!
- 힘내, 히카리
- 우승, Get하는거야!
응, 괜찮아!
우라라와의 배틀을 이기고 훌륭하게 1회전을 돌파한 히카리
하지만 폭풍같은 싸움의 그랜드 페스티벌
우승하는건 과연 누굴까
To Be Continued
계속!
あっち~の　こっち~の　どっち~なの?
저쪽~의, 이쪽~의, 어디~일까?
だっちゅ~の　グラッチェ~の　考え中なの?
닷츄~노, 그랏체~노, 생각 중이야?
ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ　どっち　どっち　ドッチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『もくたんに　オクタン』
『목탄과 오쿠탄』
『ミラ-コ-ト　カウンタ-』
『미러코트, 카운터』
『がまんと　こらえる』って　違いわかる?
『인내와 참기』는 차이점 알겠어?
クサイハナ　キレイハナ　お好きなの　どっち?
쿠사이하나, 키레이하나, 어느 쪽이 좋아?
ヤミラミとヤミカラス　くらやみに注意!
야미라미와 야미카라스, 어두울 땐 주의!
ニョロモのうずまき　どっちまき?
뇨로모의 소용돌이, 어느 쪽일까?
ノズパスの鼻　北はこっち???
노즈파스의 코는 왜 북쪽???
ああああああああ~　ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ　パルキア　バルキ-
어느~쪽? 파루키아, 바루키
ドッチ~ニョ　キノココ　ワニノコ
어느~쪽? 키노코코, 와니노코
ドッチ~ニョ　ドガ-ス　ドゴ-ム
어느~쪽? 도가스, 도고무
ドッチ~ニョ　メタング　メタモン
어느~쪽? 메탕구, 메타몽
ドッチ~ニョ　ピクシ-　ユクシ-
어느~쪽? 픽시, 유크시
ドッチ~ニョ　今日はどっちだ?
어느~쪽? 오늘은 어딜까?
ドッチ~ニョ　うえかな　したかな?
어느~쪽? 위쪽일까, 아래쪽일까?
ドッチ~ニョ　ひだりか　みぎかな?
어느~쪽? 왼쪽일까, 오른쪽일까?
ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느~쪽?
ドッチ~ニョ　した~!!
어느~쪽? 아래~!!
ドッチ~ニョ?
노래 : モ-モ-ミルクとアラキさん
[오키드 박사의 포켓몬 대검정]
그럼, 오늘은
스윗치 온!
초급 레벨
쟝구스에 대한 문제다.
사냥고양이 포켓몬 쟝구스
평소에는 네 다리로 이동하지만
싸울때나 화가났을땐 뒷다리로 서서
날카로운 발톱을 내세워 상대를 위협하지
또, 전투태세일 때에는 온 몸의 털이 서는 경우도 있지
그럼 여기서 문제!
[문제]
[쟝구스의 습적이라고 불리는 포켓몬은 어느쪽?]
자, 알까나?
정답은
[정답]
[B : 하브네이크]
B, 하브네이크다
[정답]
[B : 하브네이크]
선조 대대로 싸워왔다고 하더군
[정답]
[B : 하브네이크]
너희들도 포켓몬, Get하자고!
[차회 예고]
준결승 진출 멤버가 드디어 정해졌어
히카리, 노조미, 나오시 씨, 무사리나 씨
모두 강적뿐이지만 괜찮아
히카리라면 반드시 이길거야
노리는건 우승이야!
가라, 히카리!
차회, 포켓몬스터 다이아몬드 펄
세미 파이널! 결승에 올라가는 사람은!?
너희들도 포켓몬, Get하자고!
차회
세미 파이널! 결승에 올라가는 사람은!?