다음 체육관이 있는 킷사키 시티를 향해서
여행을 계속하던 사토시 일행은
어떤 산길에 쉬어가게 되었다
멋진 경치야
와아, 체리무 들이야!
귀여워-!
기분이 좋으니까 뭔가 두근거려
빨리 킷사키 시티의 체육관에서 배틀을 하고 싶어!
사토시 의욕 만만이네!
응, 확실하다고!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ！
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
외로워하고 있는 유키카부리!
하야시가메, 잎날 가르기!
히코자루, 피하고 화염방사!
좋아 하야시가메, 버티고 물기 공격!
하야시가메의 파워, 또 강해진 것 같아
그렇네
히코자루, 화염방사로 빠져나가는 거야!
OK, 거기 까지!
히코자루, 잘 해줬어
너도야, 하야시가메
상성이 나쁜 상대인데 잘 버텨줬어!
지쳤지?
광합성으로 체력 회복이야!
아아… 깜짝 놀랐어
도대체 뭐였던 거야?
이래서는 빨리 출발하는게 좋지 않을까?
어이, 괜찮… 으아악!
안되겠네, 정말-
둘 다 확실히… 우네!
아-파!
히카리야말로 확실히 하라고!
어, 어째서 모두들…
이거 풀묶기 기술이잖아?
라는 것은 포켓몬의 짓?
아까 전의 눈싸라기도 그렇고,
어째서 우리들에게…
범인은 아직 근처에 있을거야!
저 근처, 수상하지 않아?
가보자!
어디의 어떤 녀석이야!
혼쭐을 내주겠어!
뭐, 뭐야!
싫어!
저건!
유키카부리야!
유키카부리?
그런가!
이것은 유키카부리의 기술, 뿌리뻗기야!
분명 아까의 풀묶기도…
유키카부리, 얼음나무 포켓몬
언제나 설산에서 살며 먼저 다른 인간에게 다가오는 일이 드물다
다가오지 않는다고…
붙잡혀 버렸습니다만, 우리들
하야시가메, 너로 정했다!
하야시가메, 잎날 가르기로 모두를 구해줘!
풀피리?
조심해! 풀피리를 들으면 잠이오…는…
유키카부리!?
어, 어이 어이…
뭐야 뭐야, 어떻게 된거야!?
아무래도 이 녀석,
악의는 없었던 것 같아
뭐야, 이거
먹으라는게 아닐까?
어디 어디…
정말로 먹는거야, 이거?
자,
고, 고마워…
오, 이건 맛있어!
차가워, 마치 아이스 캔디를 먹는 것 같아!
달기도 하고 최고야!
고마워, 유키카부리!
기술을 쓰면서 까지 우리들을 붙잡았던 것은
이것을 먹게 해주고 싶었던 거구나
사실은 친구가 되고 싶었던거 아냐?
그건 그렇다고 해도 상당히 힘이 실려있었어
꼬마 녀석들, 유키카부리의 열매를 먹었어
어쩐지 엄청 맛있어 보이네
저런 포켓몬은 희귀하다냐
좋아 결정했어
Get 하는거야, Get!
- 찬성, 찬성!
저 유키카부리를 사카키 님에게 선물하면…
보스는 매일 아침 유키카부리의 열매를 먹고
산뜻한 기분으로 매일매일을 시작할 수 있게 되는 거다냐!
또 보스는 유키카부리의 열매를 팔아서 새로운 직업을 얻을 수 있는거다냐
열매는 단연 대호평! 유키카부리는 복덩어리가 되는 거다냐!
그리고 보스는 말하는 거다냐
이런 멋진 포켓몬을 선물해준 냐스들에게 반드시 간부의 자리를 주지 않으면…
…라고!
- 신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
- 하지만 그렇게 일이 잘 풀릴까?
- 좋은 느낌, 좋은 느낌, 좋은 느낌!
타케시의 포켓몬 푸드는 어때?
유키카부리
맛있게 먹어준다면 기쁘니까
잔뜩 먹도록 해!
그럼 유키카부리!
잘자-!
건강해!
어쩐지 외로워보이네
저 녀석, 혹시 외톨이인건가?
어이, 유키카부리! 괜찮다면 아침까지 같이 있지 않을래?
- 잘 먹겠습니다~
맛있어~!
이것은 역시 Get 하지 않으면 안되겠어!
서둘러 잡도록 하자!
너희들은!
'아! 너희들은!' 이라는 소리를 듣고-!
유키카부리의 열매를 찾아왔다-!
바람이여-!
대지여-!
사카키 님이여-!
세계에 닿아라, 이 열매의 달콤함-!
우주에 전해져라, 이 초감동!
천사인가, 악마인가, 그 이름을 부르면-
누구나 두려워할 Gourmet의 울림
무사시-!
코지로-!
냐스인 냐스-!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의-
- 로켓단-!
로켓단!
유키카부리를 어쩔 생각이야!
뭐, 살짝 이 아이를 사카키 님에게 선물하는 것 밖에 없어~
그렇게 놔둘까 보냐!
하야시가메, 너로 정했다!
잎날 가르기!
아, 이 녀석! 잠깐 기다려!
좋아, 피카츄! 10만 볼트!
했겠다!
메가얀마, 은빛 바람!
지금이야!
나와라, 마스킷파!
이게 아니라니까-!
씨앗머신건!
일단은 안녕하는거야!
놓치지마 하야시가메, 한번 더 잎날 가르기!
피카츄, 아이언 테일!
- 싫은 느끼이임-!
Caption by 홀리
http://blog.naver.com/lotesse
오역, 기타 문의는 블로그 방문
무단 수정및 업로드를 금합니다
유키카부리 녀석, 상당히 잘 어울리고 있잖아
그렇네
좋아, 슬슬 출발 준비를 할까?
- 응!
모두, 식사가 끝났으면 출발하자!
남은 것은 하야시가메
야생의 포켓몬들이…
하야시가메의 등에?
등에 열매가 자라있어
정말…
진화를 했다고 해도 이런 일이 있을줄이야…
맛있을까?
이 열매는 알 수 없는 맛이니까
유키카부리도 하야시가메도, 몸에 열매가 자라다니…
포켓몬은 신기한 것이 아주 많네~
그 불가사의함이 또 매력이라는 거지
굉장하네, 하야시가메
로켓단!
유키카부리와 하야시가메는 우리들이 받아갈게~
눈에 보이는 포켓몬은 뺏어가는 거니까!
그렇게 Get을 했으니까 사카키 님도 분명 기뻐해주실거다냐!
그럼 우리들은 스피드 출세를 위해~
- 바이바이~
그렇게 놔둘까 보냐!
피카츄, 10만 볼트!
그런거 조금도 통하지 않다냐!
이번에는 피카츄의 전기 공격에 확실히 대비했지롱!
그렇다면 하야시가메!
에너지볼로 우리를 부숴버리는거야!
잠깐, 잠깐, 잠깐!
하야시가메!
괜찮은거야? 하야시가메!
유키카부리!
우리들이 받아줄테니까 뛰어내려!
그렇게는 안 되지!
냐스, 파워 업이다!
쫓아가자!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 거품 광선!
기다려-!
소중하게 간직해 둔 불굴의 마음을 가지고
높은 텐간산 넘어서 가자
누구를 얻을까? 어디서 만날까?
기다려 로켓단!
두근두근한 기분 마치 비밀기지 같아
하야시가메…
저건 록 클라임이야!
새로운 마을, 우리들은 전진해
록 클라임!?
멋지다, 하야시가메!
새로운 마을, 우리들은 전진해
빛나고 있는 시간 속에서
잠깐 잠깐 잠깐… 뭐야 저거!
저런 속도라면 금방 따라잡힌다고!
yeah yeah yeah yeah!
달콤하지 않은 배틀은 언제라도
매워? 써? 떫어? 셔?
어쩐지 위험한 예감이 드는데…
괜찮아!
하늘로 도망치면 지상형인 하야시가메는 쫓아올 수 없다냐!
살아있어 그러니까 느끼는거야
괜찮아!
하늘로 도망치면 지상형인 하야시가메는 쫓아올 수 없다냐!
살아있어 그러니까 느끼는거야
오, 과연!
같이 yeah yeah yeah yeah!
바이바이, 하야시가메 쨩★
아쿠아제트로 힘차게 날려버려
또 봐~
답답한 기분 쫓아 버리고
록 클라임으로 뛰어넘어서
- 거짓말!
GOOD GOOD SMILE
- 싫은 느낌!
유키카부리! 눈을 떠!
핀푸크!
유키카부리를 받아내는거야!
안 돼! 시간이 부족해!
하야시가메!
굉장했다구, 하야시가메!
핀푸크도 정말 잘해줬어!
훌륭한 연계 플레이였어!
산길도 이제 금방 끝이네
자 그럼, 킷사키 시티 까지는…
- 자 그럼, 킷사키 시티 까지는…
- 와아~ 유키카부리다!
정말~!
그렇게 뛰면 넘어질거야!
안녕하십니까! 처음뵙겠습니다!
저는 타케시입니다!
저… 저기 말야…
근처에 유키카부리의 열매가 있습니다만…
함께 티타임은 어떠신가요?
지금 바로 제가 둘을 위해서…
- 안녕하세요!
안녕하세요
에? 이것을 먹으라고 말하는거야?
맛있을까나?
먹어도 괜찮을까?
괜찮습니다!
최고의 과자입니다, 유키카부리의 열매는!
부활, 빨라!
- 잘 먹겠습니다!
달아~
- 차가워!
- 맛있어!
고맙구나, 유키카부리
- 고마워!
유키카부리, 엄청난 인기잖아
여러분은 포켓몬 트레이너인가요?
네! 저는 신오우 리그에 도전하기 위해 체육관을 돌고 있어요
저는 포켓몬 코디네이터에요!
코디네이터?
그럼, 포켓몬 콘테스트 타츠나미 대회에 출전하는 거야?
에, 타츠나미 대회?
어머, 모르는 거야?
봐, 저기에 보이는 곳이 타츠나미 타운
이제 곧 콘테스트가 열릴 예정이야
가까운 곳이잖아-!
나갈래! 나갈래!
나 타츠나미 대회에 나갈래!
좋아! 힘내는 거야, 히카리!
물론!
킷사키 시티에 가기 전에 타츠나미 타운인가…
그럼 유키카부리, 우리들은 여기서 헤어지지만… 다행이야
이렇게 많이 친구가 생겼으니까
그렇네-
외로워지면 다시 여기에 오면 되니까!
언제든지 환영이야, 유키카부리
유키카부리!
또 언젠가 만나자!
건강해!
그럼 우리들은 타츠나미 타운을 향해 출발이다!
유키카부리를 지키기 위한 배틀에서 하야시가메는 록 클라임을 새로 배웠다
포켓몬과 포켓몬
포켓몬과 인간
그리고, 인간과 인간도 같이
다른 만남을 위해 성장하는 것이다
계속
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
?がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
드디어 시작된 타츠나미 대회!
여기서 우승을 하면, 다음은 드디어 꿈의 그랜드 페스티벌!
절대로 질 수는 없어!
에테보스, 오늘은 너에게 모든 것을 부탁할게-!
다섯 번째 리본, 절대로 Get 할거니까!
다음 회, 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
포켓몬 콘테스트 타츠나미 대회!!
모두 포켓몬 Get으로 괜찮아!
이 방송은 다음의 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다