신오우 리그 스즈란 대회 3회전
제 1시합은 쥰과 신지의 대전이 되었다.
결과는 신지의 압승
쥰은 그 뒤에
이 싸움에서 모습을 감췄다.
그리고 사토시의 다음 대전 상대는 정체불명인 코헤이다.
부탁해 우솟키
(우솟키=꼬지모)
좋아 사토시, 언제라도 덤벼!
좋아 고우카자루, 화염 자동차!
(고우카자루=초염몽)
우솟키, 막아!
파워가 좋네 고우카자루
사토시, 컨디션 좋은데
좋아, 다시 한 번더 해보자
고우카자루, 화염 자동차!
무, 뭐야?
이건!?
설마...
시험해 볼까
고우카자루, 플레어 드라이브!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか　手强い　相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき　さりきり　はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も　川も　山も　越える　この感じ　最高!! (サイコ-!!)
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는 이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性　進化してるよ　エブリデイ
우정, 애정, 근성, 진화하고 있어 Every Day
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら　グッド·コンビネ―ション
우리들 Good Combination
ばっちり　コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって　ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW　WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに　コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって　レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
공포의 트릭룸! 사토시 대 코헤이!!
우솟키!
고우카자루!
고우카자루, 너 플레어 드라이브를 배웠구나
뭐야, 뭐야, 뭐냐고
어, 쥰
지금 그거 플레어 드라이브지?
그래
화염 자동차를 플레어 드라이브로 파워 업인가
잘됐구나 사토시
응
굉장하잖아 고우카자루
위력도 쌧었어
확실히 강한 공격력이지만 주의해야해
피카츄의 볼트 태클 처럼
자신에게도 반동이 있으니까
그래
신지한테 이기기 위한 특훈이라는 거야
그러기 위해선 코헤이에게 이겨야지
그러고보니 그랬지
그런데 오늘은 이 맴버들로 하는거야?
파워로 팍팍 가는 작전이구나
그렇지만 코헤이한테 공격위주가 통할까...
사토시 군 플레어 드라이브를 배운건 축하해요
오늘 당신은 고우카자루, 도다이토스,
오니고리로 한다는것을 알았습니다.
(도다이토스=토대부기, 오니고리=얼음귀신)
모쟘보에게 카바이돈이 전투 불능!
(모쟘보=덩쿠림보, 카바이돈=하마돈)
3회전 제 5시합이 드디어 끝났다!
이상하네... 손님이 전혀 안오잖아
그렇지만 여자 보스는 이 곳이
제일 잘될거라고 했다냐
그래, 그래, 노력하는걸 보고
이렇게나 좋은 장소를 제공해 줬다고
곧 오겠지
그치만 아~무도 안오는데
오! 저분은!?
챔피언인 시로나다냐
이거 이용할수 있겠군
Hey Champion!
배고프지 않으신가요?
뭐든지 맛있답니다냐~
그렇네...
뭔가 먹고싶어 졌어...
그렇죠? 그렇죠?
으음...
저기... 챔피언...
혹시... 고민하는겁니까..?
고민하는거 아니야
샌드위치로 할까 주먹밥으로 할까
아니면 아이스크림으로 할까...
어! 챔피언이다!
고민하고 있어
나도 배가 고파졌어
나도 뭐 좀 먹을까나
- 팝콘주세요!
- 쵸콜릿주세요!
갑자기 바뻐졌다냐
챔피언이 손님들을 잘 끌어오네
네, 여기있습니다.
계속 고민하시네
3회전 풀 필드에서 싸우는 사람은
코헤이 선수와 사토시 선수다!
배틀은 3:3, 먼저 포켓몬 세 마리가
전투 불능이 되면 끝납니다!
이 싸움에서 이기고 다음으로
나아가는 사람은 과연 누구일까!?
선후(先後)공격을 정할 코인 토스가
이미 결정되었습니다.
자, 우선 첫번째!
갑니다, 츠보츠보!
(츠보츠보=단단지)
츠보츠보구나
[츠보츠보]
[발효 포켓몬]
등껍질 속에 나무 열매를 모은다.
[츠보츠보]
[발효 포켓몬]
나무 열매는 발효해서 맛있는 주스가 된다.
가라, 요루노즈쿠
(야부엉)
아닛, 계산 착오인가
사토시 군의 성격상 새로운
기술을 배운 포켓몬이 있으면
바로 사용해 볼거라고 생각했다만...
요루노즈쿠인가
사토시가 죠우토 지방에서 잡은 동료네
[요루노즈쿠]
[부엉이 포켓몬]
호호의 진화형
(호호=부우부)
[요루노즈쿠]
[부엉이 포켓몬]
특수한 능력을 가진 두 눈은
[요루노즈쿠]
[부엉이 포켓몬]
적은 빛만 있어도
[요루노즈쿠]
[부엉이 포켓몬]
어두운 밤에서도 낮처럼 보인다.
어엇, 저 요루노즈쿠 이로치가이(色違い)잖아!?
(注 : 색깔이 보통과 다름, 게임에서 '이로치가이'는 '황금 포켓몬'이라는 뜻)
그래
그렇지만 왜 고우카자루가 아닌거야?
스피드로 교란(攪亂)시키려는 건지도 모르겠군...
선공은 코헤이 선수!
시작!
츠보츠보, 껍질에 숨기!
방어력을 높이는 건가
그렇다면 우리는 불새!
다시 한번 더 껍질에 숨기!
츠보츠보 다시 한번 껍질에 숨기!
버텨낼수 있을까!?
가라!
또 다시 껍질에 숨기!
뭐야!?
정말이야?
요루노즈쿠를 튕겨냈다!
후후훗, 어떻습니까?
방어력이 대단하죠?
괜찮아, 요루노즈쿠?
좋아
츠보츠보, 파워 트릭!
뭐야?
역시 저걸 쓰는건가
파워 트릭?
자신의 공격력과 방어력을
바꾸는 기술이야
츠보츠보의 경우 방어력이 아주 높고
공격력이 아주 낮으니까
그게 역으로 된다면...
공격력이 아주 높아진다는 거네
그렇지만 반대로 방어력이 낮아져
한번에 승부를 내어야해
요루노즈쿠, 에어 슬래시!
자이로 볼!
이런, 에어 슬래시가 상쇄되었다!
파워 트릭에의해 극한으로 올라간
공격력을 가지고 요루노즈쿠를 공격!
요루노즈쿠!
얼마나 강한 파워인거야...
오우, 아직도 설수 있습니까
굉장해...
코헤이를 상대하려면 힘들겠네...
돌아와 요루노즈쿠!
쉬고있어
이번에는 정면승부로 간다!
돈팡, 너로 정했다!
(코리갑)
사토시 선수 요루노즈쿠에서
돈팡으로 포켓몬 교체!
어라 꽤나 파워가 쌘걸로 냈군요
츠보츠보, 오물 폭탄!
구르기!
뭐야!?
츠보츠보, 자이로 볼!
돌아와, 돈팡!
자이로 볼은 만만치 않은데...
회전 공격의 특징을 잘 이용하고있어
공격을 받은 상태로는
돈팡의 파워도 줄어드니까 말이야...
포켓몬을 교체해서 작전을 바꾸는건가...
가라 후카마루!
너로 정했다!
(딥상어돔)
사토시 선수 세 번째는 후카마루다!
어라? 용성군은 미완성일텐데...
후훗, 어떤 비책이 숨겨져 있을려나...
하핫, 저 녀석이야?
후카마루로 어떻게 반격하려는 걸까나...
감사합니다냐
됬으니까 장사나 해라냐!
지금 중요한 장면이라고!
뭐, 상관없겠죠
제 츠보츠보에게 이길수 있을까요?
자이로 볼!
온다 후카마루!
막아내!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 185화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 185화
자막 제작 : Kud
http://blog.daum.net/dmswkdrns
이건 예상외다!
후카마루가 큰 입으로 츠보츠보를 잡았다!
어떠냐! 내 후카마루는
뭐든지 무는 습관이 있다고!
무, 뭐, 뭐야?
과연 나라도 계산외입니다.
그런데 저녀석...
뭐든지 물었었나...
어느 의미론 효과가 뛰어났을까...
좋아 후카마루, 놓지마
그렇게 시키지 않습니다!
후카마루 입안에 오물 폭탄!
앗, 후카마루!
츠보츠보, 후카마루 입안에 오물 폭탄!
자, 츠보츠보를 놓으세요
후카마루 츠보츠보를 뱉어내!
기다려 후카마루
그대로 용성군이다!
츠보츠보를 날려버려!
용성군은 미완성일텐데
됐다! 굉장해 후카마루!
후카마루의 용성군!
이건 강력하다!
됐다!
꽤 하잖아 사토시!
츠보츠보, 전투불능!
후카마루의 승리!
좋아, 잘했어 후카마루!
돌아와 츠보츠보
수고했습니다.
게다가 당신의 덕분에 사토시 군의
오늘의 포켓몬을 파악했습니다.
갑니다, 베로베루토!
(네룸벨트)
코헤이 선수의 두번째는 베로베루토!
후카마루 저 혀를 조심해
베로베루토, 핥기!
후카마루, 용의 파동!
할짝할짝거려...
핥기는 상대를 마비시키게 할때도 있지만
이건 마비되는 정도가 아니잖아...
이건 강력하게 먹히고있다!
후카마루의 처지가 말이 아니다!
힘내 후카마루!
구멍파기!
오옷, 구멍파기로 도망쳤다!
후카마루의 반격의 실마리가 될겄인가!?
놓지지 않습니다!
파워 휩!
베로베루토의 혀는 만능이다!
땅 속에 숨은 후카마루를
파워 휩으로 꺼냈습니다!
돌아와 후카마루!
요루노즈쿠, 다시 한번 더 부탁한다!
역시 하늘에서 오는겁니까
파워 휩!
이런, 닿지 않는다!
에어 슬래시!
그렇다면 10만 볼트!
피해 요루노즈쿠!
빠르다 요루노즈쿠!
훌륭하게 피했다!
가라, 신통력!
그대로 떨어뜨려!
베로베루토, 전투 불능!
요루노즈쿠의 승리!
베로베루토 빠르게도 다운!
두 번째 승리도 사토시 선수다!
좋아, 고마워 요루노즈쿠!
꽤 하잖아 사토시
굉장해, 굉장해!
후카마루의 용성군의 완성으로
사토시에게 의기가 생긴거야!
과연...
장사할 때가 아니다냐
손에 땀이 난다냐
이거 꼬마 녀석이 한번에 이기고 있잖아
아직 알수없어
돌아와 베로베루토
수고했습니다.
좋아, 가라 요노와루!
(야느와르몽)
요노와루, 트릭룸!
뭐야 이건!?
트릭룸에 잘 오셨습니다.
빛이 사라져도 효과는 지속됩니다.
트릭룸의 존재를 잊지 마시길...
저런 기술 처음본다고
방에 같혔다 라는 느낌이었어
츠보츠보도 베로베루토도 사토시가 들고있는
포켓몬을 알기위한 것이었을 지도 몰라
이 트릭룸을 활용하기 위해서 말이야...
좋아, 신통력!
번개 펀치!
요루노즈쿠!
요루노즈쿠, 전투 불능!
요노와루의 승리!
코헤이 선수 반격 개시입니다!
요루노즈쿠를 일격에 격파!
이걸로 사토시 선수 남은 포켓몬은 두 마리!
금방 그건 너무 빨라서 안보였어...
요루노즈쿠의 비행 속도,
돈팡의 회전속도, 후카마루의 구멍파기
정말로 빠른 속도입니다.
그렇지만, 그렇기에
트릭룸을 쓰는 의미가 있습니다!
이 기술은 스피드가 느린 포켓몬이
먼저 공격을 할수있습니다.
즉, 아주 느린 제 요노와루는
트릭룸의 효과가 지속되는 한
당신의 포켓몬 어느것보다 빠르게
공격을 할 수 있다는 것입니다.
그런 기술이 있었다니...
무서운 기술이야...
지금까지의 배틀은
사토시의 의기가있어 보였지만
모두 다 코헤이의
작전대로 였던 건가...
돌아와 요루노즈쿠
고마워
푹 쉬어
자, 다음에 쓰러지는건 누구일까요?
아직 승부는 모른다고!
돈팡, 너로 정했다!
트릭룸의 효과는 아직 계속됩니다!
사토시 선수는 반격을 할 수 있을까!?
돈팡, 구르기!
섀도우 펀치!
돈팡!
어떻게해도 요노와루에게 선공을 당해버려...
일단은 교체다!
돌아와, 돈팡!
검은 눈빛!
뭐야?
이런!
검은 눈빛이 돈팡에게 명중!
포켓몬 교체가 불가능하다!
검은 눈빛에 맞으면 도망갈수 없다고!
어쩔꺼냐고 사토시!?
후후훗, 불쌍하지만 여기까지 입니다.
섀도우 펀치!
돈팡!
돈팡, 전투 불능!
요노와루의 승리!
요노와루에게 당하고 있습니다!
두 명 모두 남은건 한 마리!
트릭룸의 효과는 어떻습니까
아직 지속 됩니다.
돌아와, 돈팡
열심히 했어
고마워
남은건 너에게 걸겠어
후카마루, 너로 정했다!
또 다시 트릭룸의 출연!
사토시 선수는 어떻게 싸울것인가!?
나오셨군요.
아까는 용성군에게 당했지만
이번에는 안될거에요
후카마루, 구멍파기!
섀도우 펀치!
역시 요노와루의 선제 공격!
후카마루가 땅에 뭍혀버렸다!
이걸로 된거야
후카마루 가라!
거기야 후카마루!
물러요!
섀도우 펀치!
섀도우 펀치를 물어!
뭐야!?
에!? 기술을 먹었어!?
그런 배틀이 가능합니까!?
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
설령 불 속, 물 속, 풀 속, 숲 속
지금이야! 용성군!
土の中 雲の中 あのコのスカ-トの中
땅 속, 구름 속, 그 애의 스커트 속
なかなか なかなか なかなか なかなか
꽤나 꽤나 꽤나 꽤나
(注 : なか(中)는 속(안), なかなか는 꽤라는 뜻을 가지고 있음)
大變だけど
어렵지만
かならずGetだぜ!
반드시 Get이다!
ポケモンGetだぜ!
포켓몬 Get이다!
용의 파동!
ポケモンGetだぜ!
포켓몬 Get이다!
요노와루, 다시 한번 더 섀도우 펀치에요!
マサラタウンに さようならバイバイ
마사라 타운이여 안녕, 바이바이
オレわこいつと 旅に出る
나는 이 녀석과 여행을 떠나
きたえたワザで 勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속 이겨서
요노와루!
仲間をふやして 次の街へ
동료를 늘려 다음 마을로
요노와루, 전투 불능! 후카마루의 승리!
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘 될거라고
따라서 승자는 사토시 선수!
保障はどこにも ないけど
보장은 할수 없지만
끝났다! 사토시 선수 코헤이 선수에게
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
훌륭하게 4회전 진출했습니다!
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
됐다! 후카마루, 굉장해!
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
고마워, 열심히 해줬구나
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
이겼다냐
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
꾀 하잖아 꼬마녀석
이번에는 저 후카마루의 덕분인가
ああ あこがれのポケモンマスタ-に
아아, 동경하는 포켓몬 마스터가
됐다! 4회전 진출이야!
ああ あこがれのポケモンマスタ-に
아아, 동경하는 포켓몬 마스터가
또 이겼어! 사토시 벌금이야!
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어, 되어야겠어
후카마루의 용성군 완성이 열쇠가 되었구나
ゼッタイなってやる-ッ!
반드시 되어 주겠어!
돌아와, 요노와루
ゼッタイなってやる-ッ!
반드시 되어 주겠어!
수고했어요.
ゼッタイなってやる-ッ!
반드시 되어 주겠어!
정말이지...
계산외인것도 정도가 없는 배틀이었습니다.
덕분에 저의 배틀 방정식에
새로운 데이터가 새겨졌습니다.
승자들이 정해졌습니다.
자, 내일부터의 4회전
준준결승 대전상대를 정하겠습니다!
보시는 대로 입니다!
다음 부터는 6:6 풀배틀!
신오우 리그 스즈란 대회
더욱 더 분위기가 오릅니다!
사토시랑 신지
왔다, 왔다, 왔다!
드디어 왔다고 사토시랑 신지의 배틀!
오늘의 MVP는 후카마루다 많이먹어라고
용성군은 마스터한것 같으니
이걸로 이제 폿챠마도 안심이네
(폿챠마=팽도리)
후카마루도 요루노즈쿠도
돈팡도 정말로 고마워
나, 다음에도 힘낼께
아, 신지!
신지...
포켓몬들의 조정이야?
그래
신지 군, 사토시 군
내일은 기대하고 있을께
사토시 4회전 준준결승 진출
대전상대는 무려 신지
차회 다시 한번 사토시와 신지가 격돌한다.
브이제루를 받았습니다.
(브이젤)
그래, 3회전 포켓몬들은 맡껴두거라
그런데 조금 있다가 어떻게 되는거냐?
네, 지금 기다리고 있는 중이에요
사토시 왔어!
왔나!
사토시 봐바
기다렸어, 그라이온
(글라이온)
To Be Continued
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る
너에게서 넘쳐오는
風が通る草の道
바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう
아지랑이 흔들리는 맞은편
眩しい笑顔そのままかな…
눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ
뭐든지 혼자서
上手くはね行かないけど
능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ
조금씩, 한 걸음씩
GO SHINE　進もう
GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっとスペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
차회 예고
다음주 방송은 쉽니다. 차회는 8월 5일입니다.
드디어 신지와 대결 할 때가 왔어
에이치 호수에서의 배틀의 빚을
오늘이야말로 값아주겠어!
다음주 방송은 쉽니다. 차회는 8월 5일입니다.
부탁한다, 내 포켓몬들아!
난 챔피언이 되고싶어!
포켓몬 마스터가 되고싶어!
자, 간다 신지!
승부다!
차회 포켓몬스터 다이아몬드 펄
라이벌 결전! 사토시 대 신지!!
너희들도 포켓몬 Get하자고!
차회
라이벌 결전! 사토시 대 신지!!