좋아! 드디어 모였어.
8번째 뱃지를 GET한 사토시는 신오우 리그가 개최되는 스즈란 섬에 가기위해 항구로 가고 있었다.
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
사토시VS켄고! 각자의 시작!
에!? 벌써 가버렸다구요!?
혹시 저 배 아니야?
으음..다음 배는 내일 아침인데...
그럼 여기서 발이 묶이는 건가...
안달하지마 안달하지마. 천천히 가자구.
가자! 후로젤!
켄고?
후로젤! 바다회오리!
거기에다가 아쿠아제트!
어땠어요?
바다회오리와 아쿠아제트의 콤비네이션. 꽤 괜찮은데.
수중 배틀에서도 위력이 좋을거 같아
저 사람은.
미캉씨다!!
미캉씨?
응. 아사기 체육관의 관장. 미캉씨야.
파트너인 강철톤이 엄청 강해.
오오! 오랜만입니다 미캉씨!
다,당신은 분명 타케시군?
네! 이렇게 재회하다니 이건 저와 미캉씨가 운명의 붉은실로 연결되있기 때문..
켄고!
미캉씨!
히카리!
사토시군. 오랜만이야.
네!
처음뵙겠습니다. 저는 히카리예요.
미캉이야. 잘 부탁해.
히카리. 그랜드 페스티발 결승전. 아까웠어.
아핫. 보고 있었구나!
당연하잖아~
챨리보이들, 묘하게 들떠있는데.
그보다도 저 후로젤을 보스에게 선물하는 거다냐.
강했으니까 말이지, 저 후로젤.
매일 바쁜 보스는 조금이라도 길게 수면을 취하고 싶다냐.
하지만 덥고 잠안오는 밤도 있다냐.
그럴 때, 저 물타입인 후로젤이 도움이 된다냐.
에!? 거기냐?! 강한건 상관없고?!
후로젤의 놀라울 정도로 시원한 베개 덕분에 잠을 잘 수 있었다.
이런 멋진 포켓몬을 보내준 코지로들에겐 상을 줘야겠군.
이렇게 되면...
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
엇? 근데 그거 빠지는 건가?!
(후로젤 목에 있는걸 얘기함)
켄고의 후로젤 컨디션 좋아보이는데.
응. 미캉씨한테 콘테스트 기술을 보여주고 있었어.
하지만 미캉씨는 아사기 체육관의 관장이라고.
콘테스트 배틀보다는 평범한 포켓몬 배틀이 전문인게...
그래. 하지만 좀더 강해지고 싶어서 배울 수 있는건 전부 배울려고 말이야.
콘테스트 배틀도 공부하고 있는거야.
그럼, 체육관은요?
친구가 내 대리를 맡아주고 있어. 덕분에 나는 수행을 나올 수 있었던 거야.
역시 미캉씨. 관장으로서 평온한 것에 머무르는 게 아니라 끊임없이 단련에 힘쓰고 있는 거군요.
그것도 관장으로서 의무가 아닐까 해서 말이야.
있지, 히카리는 이제 어떻게 할거야?
사토시의 신오우 리그를 응원하러 갈거야.
그 다음엔?
에? 그 다음?
다음 그랜드 페스티발 까지는 시간도 있고, 다시 후타바 타운에 돌아가는거야?
아니면 여행을 계속 할거야?
으음. 아직 생각해본적 없는데...
그러면 말이야...
뭐,뭐야!?
뭐,뭐야!? 라는 소리를 듣고.
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
이하 생략이다냐!
로켓단! 내 후로젤을 돌려줘!
못 돌려주지~
안녕이다냐!
오버히트!
누구야! 여기까지 우리를 방해하는 녀석이!
이걸로 사카키님의 상은 무산인가!
그럴리가 없다냐!!
정말!?
싫은 느끼이임!
괜찮아? 후로젤. 상처는 없어?
저 고우카자루는!?
여! 안 늦어서 다행이야, 사토시군.
오바씨! 어쩐일이세요?
너의 여행길을 확실히 보고 싶어서 말이지.
에?
나의 친구, 덴지를 예전의 불타오르던 덴지로 돌려준 은인이니까 말이지.
당연한 일이지.
아니, 별로..하하핳
그 녀석도 왔으면 좋았겠지만, 도전자들을 상대하느라 바빠서 말이지.
부탁해! 라고 듣고 온 참이야.
오바씨!
저는 아사기 체육관 관장인 미캉입니다. 저와 포켓몬 배틀을 해주세요!
나랑?
사천왕과 배틀할 수 있는 찬스는 정말 드물어요.
그 경험을 나중에 살리기 위해서도 부디 부탁드립니다!
좋아. 아름다운 도전자는 대환영이지.
정말인가요!?
사천왕과 체육관 관장의 배틀인가! 굉장한데!?
시합은 1 대 1. 한판승으로!
나는 고우카자루로 가겠어!
간다!
저거네.
강철톤. 강철뱀 포켓몬. 롱스톤의 진화형. 땅속의 높은 압력과 열로 단련된 몸은 그 어떤 금속보다도 단단하다.
그래. 저 녀석의 아이언 테일이 힘들어.
하지만 불타입인 고우카자루한테 강철타입인 강철톤은 불리한게...
미캉씨의 최고의 파트너가 강철톤이니까 말이야.
이 불리한 상황에서 어떤 배틀을 할까.
그래! 내 고우카자루한테도 보여줘야겠어!
그거 좋은 생각이네.
오바씨의 고우카자루의 싸움방식을 잘 봐두는거야.
어? 왜그래?
아니, 아무것도 아냐. 미캉씨! 힘내요!
그럼 시작!
그쪽부터 오라고.
강철톤! 아이언 테일!
피해!
과연. 잘 훈련되있어.
한번더 노려서 아이언 테일이야!
견뎌내는거야!
모래폭풍!
뿌리쳐버려!
모래폭풍을 흩어내버렸어!
미캉씨가 지시한 공격은 거의 듣질 않아.
응. 오바씨의 배틀 스타일인거야!
처음에는 기술을 쓰지않고, 먼저 상대가 공격하도록 하는 거네.
깨물어부수기!
플레어 드라이브!
강철톤!
봤어? 고우카자루!
강철톤, 전투불능. 고우카자루의 승리.
따라서 승자, 오바씨!
일격에 끝내버리다니!
역시 오바씨는 굉장해!
수고했어. 잘 해줬어.
고우카자루. 수고했어.
미안해, 미캉씨. 봐주기 없이 배틀하는게 내 예의야.
그쪽이 더 공부가 됬어요. 감사합니다!
히카리.
조금있다 나는 사토시에게 배틀을 하자고 할거야.
그래서 혹시 내가 이기면,
이기면?
나랑 같이 여행을 해줬으면 해, 히카리.
에..
아직 잘 모르겠지만...
이게 지금 내 심정이야.
잠ㄲ, 켄고!
오바씨. 배틀을 할 때 먼저 상대에게 기술을 쓰지 않는 건 전법인가요?
응. 방어야 말로 최고의 특훈이야. 기술을 견뎌내지 못하면 아무 특훈도 되지않아.
먼저 상대가 공격하게 해서, 그걸 맞거나 피하거나 해서 기술을 단련하는 거지.
과연...
뭐, 당연히 나보다 강한 상대한테는 그럴 여유는 없지만 말이야.
예를 들면 챔피언인 시로나씨라던가?
응.
오바씨! 시로나씨한테 도전 하는 건가요?
뭐 그렇지. 하지만 지금 바로는 하지않아. 이쪽이 준비가 되면이야.
굉장해! 그 배틀 반드시 보고싶어!
사토시. 나랑 배틀을 해주길 바래.
응. 우리들의 결착을 짓자는 거지?
하지만 내일 하자. 나, 배가 고파져서...
에!?
그럼 포켓몬 센터로 돌아가자. 미캉씨도 부디 함께.
응. 모두에게 폐가 되지 않는다면...
아뇨,아뇨! 그런! 부디...
켄고. 가자.
으,응.
에~잘 먹었다~
아! 오바씨다!
진짜다! 사천왕인 오바씨다!
사인해주세요!
악수해주세요!
같이 사진찍어 주세요!
알았어 알았어. 차례대로!
역시 대단한 인기네.
아,네. 그렇네요.
뭔가 고민이라도?
그런 거창한 건 아니지만...
얘기해볼래?
제 목표는 톱코디네이터가 되는 거라고, 확실히 정해져 있는데...
하지만 일단 지금은 신오우 리그에 나가는 사토시를 응원하는 것 밖에 생각하지 않아서...
그러니까 그 뒤에는 어떻게 할지 구체적으로 생각해보지 않아서...
나도 그런 시기가 있었어.
지금처럼 체육관 관장을 계속하면 어떻게 될까 하고 고민하고
그래서 나는 수행을 나온거야.
그리고 여행해서 여러가지를 보고 듣고, 실제로 체험해서 알게된 것이 있어.
자신이 나아갈 길은,
자신이 결정 할 수 밖에 없어.
스스로...
히카리의 미래를 결정하는건, 히카리뿐이야.
네!
켄고.
타,타케시 무슨 일이야?!
너에게 나의 연애의 비법을 가르쳐주지.
아니, 별로 듣고 싶..
남자는 과감히 부딪혀라! 야.
그리고 부딪혀서, 부딪히고 부딪혀서
또 부딪히고 부딪히고 부딪히고, 쓰러져도 다시 부딪히는거다!
그게 진정한 사랑이라는 거다!
쓰러져도 다시 일어서라...
응! 왠지 용기가 솟아나는데!
오바씨.
응?
오바씨가 신오우 리그에서 우승했을 때의 이야기. 부디 이야기 해주세요!
그래, 좋지.
Caption by쿠름
blog.naver.com/bakas1234
그건 아직 내가 사토시랑 비슷할 때였지.
파이날 상대는 가장 유력한 우승 후보로 평판이 자자했던 대단한 녀석이었지.
모우카자루! 화염방사!
날려버려!
마하펀치!
내 공격은 전혀 듣질 않았지만, 상대는 아직 팔팔했지.
누르기공격!
힘내! 모우카자루!
그래서 오바씨는 어떻게 이겼어요?
당연하지. 내가 천재기 때문이지!
에!? 그래서는 참고가 안된다구요.
리그전은 전법이 아니라는 거야.
응?
리그전을 앞에 두고 있는 사토시군에게는 내가 줄 수 있는 충고는 한가지야.
상대가 얼마나 강하든 관계없이.
이기는 방법은 진심으로 이길 수 있다고 생각하는 것 뿐이야.
진심으로 이긴다고 생각한다...
그걸 잊지마.
네!
엠페르트. 내일 사토시전을 위해서 더욱더 기술을 연마하자!
하이드로 캐논!
켄고 녀석. 힘이 들어갔는데.
좋아! 우리도 해보자고!
나와! 브이젤!
소닉붐!
튕겨내!
브이젤! 괜찮아!?
그만둬 브이젤. 나쁜건 이쪽이야.
너, 저 브이젤하고 배틀이 하고 싶은거야?
에? 너도 엠페르트랑 배틀하고 싶은거야?
사토시. 혹시 괜찮다면 내일 배틀은 엠페르트랑 브이젤로 하자.
응. 그렇게 하자.
시합은 1 대 1로 한판승부로!
가라!
브이젤! 너로 정했다!
엠페르트랑 브이젤. 물타입끼리의 배틀이네.
브이젤. 기합넣고 가자고!
켄고의 선공으로 오라고!
그럼! 사양하지 않고!
시작!
가랏! 러스터 캐논!
피해!
드릴부리!
막아!
저건 오바씨의 싸움방식!
배틀이야말로 최고의 특훈이니까 말이지. 브이젤의 방어를 단련하는거야!
과연 그럴 틈이 있을까나.
하이드로 캐논!
물대포로 받아쳐!
메탈크로!
그걸 기다렸다고!
피해서 냉동펀치!
피해서 한번더 메탈크로!
여기선 한발로 역전을...
냉동펀치야!
피해서 드릴부리!
브이젤! 피하는거야!
브이젤!
브이젤, 전투불능. 엠페르트의 승리.
따라서 승자, 켄고!
해냈다! 해냈다구 엠페르트!
미안해, 브이젤. 내가 괜히 들떠서 오바씨의 흉내만 내고...
편히 쉬어.
사토시. 좋은 연습이 됬네.
수행을 계속하는 트레이너한테 있어서 안심이야 말로 최대의 적이라는 거야.
응.
히카리.
해냈네, 켄고.
히카리. 등대 밑에서 기다릴게.
함께 여행을 하고 싶다면 등대에 와주길 바래.
그럼.
켄고...
미캉씨는 이제 어쩌실 생각이세요.
아사기 체육관에 돌아갈거야.
체육관 관장으로서의 배틀을 통해서 진화하는 강함을 키울 생각이야.
진화하는 강함인가.
사토시군. 나도 시로나에게 도전할 결심이 섰어.
정말인가요?!
너에게 준 메시지. 기억하고 있겠지.
네! 진심으로 이길 수 있다고 생각하는 것만이 이길 수 있게 해준다고.
나는 사토시군에게 그렇게 이야기 하면서, 내 자신이 그렇지 않았다는 걸 깨달았어.
진심으로 이길 수 있다고 생각하지 않는 한, 시로나에게는 이길 수 없어.
그 마음이 이제서야 떠올랐어.
오바씨. 힘내세요. 저, 응원하겠습니다!
저도요.
저도.
응. 고마워.
잘가라!
잘지내!
네! 오바씨도 미캉씨도 건강하세요!
역시 히카리는...
응? 이건?
켄고에게.
앞으로의 일인데, 사토시의 리그전을 응원하고 그 후에 생각하기로 했습니다.
그 대답은 내 스스로 내릴 생각입니다.
하지만 확실히 말할 수 있는 건 내 꿈은 톱코디네이터.
앞으로도 코디네이터라는 길을 갈 것이라는 것.
켄고. 같은 꿈을 가지고 있는 한, 다시 만날 수 있을거야. 어제처럼 말이야.
켄고오~!
켄고~!
히카리!
켄고! 건강해! 서로 힘내자구!
나도 새로운 수행을 시작할거야! 히카리! 언젠가 다시 만나자!
추신 : 사토시한테 이겼을 때의 켄고. 조금 멋있었다구.
어라? 그러고 보니 히카리는?
나는 여기야.
히카리. 어디에 갔었어.
잠깐 혼자서 바다를 보고 있었어.
켄고. 힘내.
그런데, 챨리보이들은 어디로 가는거야?
어떤 곳이라도 관계 없잖아. 챨리들이 있는 곳에는 로켓단이 있다는 거니까.
그리고 냐들은 로켓단의 영광이라는 별을 붙잡을 때까지 달리는 거다냐.
스즈란 섬에 가면 드디어네.
사토시! 힘내! 신오우 리그!
응! 절대로 우승해보이겠어!
켄고는 새로운 수행을 위해.
미캉은 아사기 체육관의 관장을 이어가기 위해.
오바는 시로나에게 도전하기 위해.
그리고 사토시는 신오우 리그를 위해.
네명은 각자의 목적을 향해 출발한 것이다.
계속.
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
오키드 박사의 포켓몬 대검정!
그럼 이번엔~스윗치 온!
초급레벨.
니드란의 오수(수컷)와 메수(암컷)에 관한 문제지.
독바늘 포켓몬인 니드란. 수컷과 암컷은 몸의 모양이 크게 다르니까 즉시 구분이 할 수 있지.
어느 쪽이든 몸 곳곳에 독이 있어서 주의가 필요하지.
그럼 여기서 문제!
니드란의 수컷과 암컷. 니드리노로 진화하는건 어느쪽?
자~알았을까나~
정답은~!
A수컷이지.
참고로 암컷이 진화하면 니드리나가 된단다.
모두 포켓몬 GET하는거야~
스즈란 섬에 향하는 배 안에서 트레저 헌터인 백을 만났다.
백은 오똑군을 데리고 보물찾기를 하고 있다고해.
에? 이 앞에 민들레섬에 엄청난 보물이 숨겨져있다고?
좋아! 어떤 함정이 있다고 해도 돌파해 보이겠어!
다음화! 포켓몬스터DP
181화. 트레저 헌터 백과 오똑군!