미오시티에 찾아온 사토시일행은
6개째 뱃지를 얻기 위해
미오 체육관이 있는 섬으로
향하고 있었다.
도착했어.
-이곳이 미오체육관인가...
-드디어 체육관 시합이야!
힘내 사토시!
반드시 뱃지 GET 하겠어!!
이리오너라!!
어라?
아무도 없는걸까...?
뭐야!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
크레세리아 VS 다크라이!
뭐야! 방금 비명은.
무서웠어......
저기... 방금 엄청난 비명소리가 들렸는데요...?
놀래켜서 미안하구나. 실은, 악몽에 시달렸었어...
아..악몽?
이런 상태로 매일밤 잘 때마다 무서운 꿈을 꾸니까
마음놓고 편히 잘 수도 없고...
확실히 수면 부족이야...
저는 마사라타운의 사토시입니다.
체육관 시합을 부탁드리겠습니다.
미안하구나..
짐리더는 지금
강철섬에서 트레이닝 중이야.
-강철섬이라면?
-쥰이 있는 섬이야
또야?...!!
짐리더가 부재라니 도대체 몇번째야.
앞으로 며칠후면 돌아올테니
그 때는 연락해줄게......
그러니까 오늘은 이쯤에......
뭐...뭐야...
할 수 없잖아~
짐리더가 쉬는날인데
이럴 때는 기분전환! 기분전환!
쇼핑이라도 할래? 사토시!
이상하다?
왜 그래?
이 섬에서는 요 근처가
최고 번화가일텐데말야...
아무도 없어......
어! 파출소가 있어!
마침 잘 됐군,
이 외에 상점은 더 없는지
여경누나께 물어봐야지~
여경 누나~ 여경 누나~
여경누나~!
여경누나~!!!
괘...괜찮으세요?
뭐, 뭐죠?
사건인가요...?
아뇨, 그런게 아니라...
뭐야...
그럼 안녕히 주무세요......
자...자...잠깐
일어나세요.. 여경 누나!!
그게 말야...
며칠전부터인가 이 섬 사람들
한명도 빠짐없이
모두 악몽을 꾸게 되었어......
한명도 빠짐없이 악몽을요?
그래, 그래서 대부분의 사람들이 다른 섬으로 피난해버렸어.
그런데 대체 어째서죠?
실은 지금 이 섬에 다크라이가 와 있어.
다크라이?!
그래.
이 섬에선 말야,
매년 정해진 시기가 되면
다크라이가 찾아와서,
모두에게 악몽을 보여줘
매년마다요?
하지만 그 때가 되면,
이 섬 앞바다에 있는
만월섬의 사당에 크레세리아가 찾아와
신비의 힘으로 그 악몽을 꾸는걸 막아주지.
그런데 올해는
아직 그 시기가 되지 않았음에도 불구하고
다크라이가 와 버린것 같아.
그 때문인지,
크레세리아가 와 있는 듯한
낌새가 없는 것 같아.
때문에 벌써 며칠이나 계속해서
악몽을 꾸고 있어...
그래서 지니고 있으면
악몽을 꾸지 않게 된다는
이 '초승달의 깃털'에 매혹당해 사버렸는데......
알고 있어요!
크레세리아의 날개의 일부죠?
근데 이 깃털로도 안돼.
여전히 악몽을 꾸게 되니까...
저, 크레세리아의
초승달 팬던트는 가지고 있는데요...
그것보다 왜 초승달의 깃털이 효과가 없는거야?
잠깐 봐도 될까요?
그렇게 해...
이건...!!
여경 누나
이건 아무래도
폿포(구구)의 깃털을 채집해
야광도료를 바른것뿐인 모조품인 것 같아요!!!
뭐라구?
그거 엄청 비쌌단 말야!!!
나를 속이다니...!!!
용서 못 해!!!
체포다, 체포!!!
우리들도 가보자.
여기, 초승달의 깃털은
이게 마지막 하나다냐.
-내가 먼저라구!
-더 없는거에요?!!
이제 곧 추가될 분량을 만들테니
조금만 기다려주세요...!!
뭐? 만든다니?
아...아... 증말...
제가 만든...다 라고 말했나요? 호호호
오늘은 이쯤에서 폐점이다냐
조금만 더 있었으면 들킬 뻔했어.
무사시가 쓸데없는 말 해서다냐!
-저곳이야! -근데 뭔가 상황이 이상한데요?
의외였어.
요 악몽 발생 메카가
이렇게나 효과가 있을 줄은 몰랐는걸~
섬에 사는 녀석들은
이게 다크라이 때문이라고 생각해서,
계-속 이 모조품 깃털을 사가고 말야.
근데 이 메카 때문에 우리들도
잠들면 악몽을 꾼단말야.
안에서 초승달의 깃털을 만들기엔 딱 좋다냐
아무튼 폿포의 깃털을 구부려서
야광도료에 담그는걸로,
큰 돈을 벌어들일 수 있으니까 좋은 느낌이다냐!
그런 거였군!!
전부 들었어!!!
당신들을 체포하겠어요!!
"체포하겠어요!!"라는 소리를 듣고,
빛의 속도로 찾아 왔다.
바람이여
대지여
하늘이여
세계에 전하리라 Dangerous
우주에 전하리라 Crisis
천사인가? 악마인가?
그 이름을 부르면
누구든지 벌벌떠는
매혹적인 울림
무사시
코지로우
냐스인 냐스
시대의 주역은 우리들
우린 무적의...
로켓단!
로켓단!!!
용서하지 않겠어!!!
저 기계로 모두들을 악몽을 꾸게 해서
가짜 초승달의 깃털을 억지로 사도록 만들고 있었군!!!
여전히 끈질기다니까.
아 정말!!!
한창 잘 되어가고 있을때에만
쳐들어오는 꼬맹이놈들!!!
저 메카 만든다고 얼마나
밤새웠는지 알기나 해?!
너희들이 반성한다해도 오늘은
악몽때문에 잠을 못 이룰거다냐!!
엉뚱한 소리 집어치워!
가라 피카츄!
10만 볼트다!
고생끝에 만든 주옥같은 메카가......
오늘은 왠지 여느때보다
빨리 날아가는 것 같기도 하고
아닌것 같기도 하고...
싫은 느낌!
악몽을 꾸게 만든 것이
로켓단이었다니..!!!
그럼 크레세리아는 안 오는거네...
어쨌든 이걸로 모두
안심하고 잘 수 있겠다.
좋은 꿈 꿀 수 있겠어.
여경 누나!
꿈...
그것은 언젠가 이루어지는 것...
저희들도 둘만의 꿈을,
함께 손을 잡고......
-정말...
-하하하...
잘먹었어요~
진짜로 맛있었어요,
여경누나의 수제요리
여러분들 덕분에,
악몽 사건도, 사기 판매 사건도
해결했는걸요~
이건 예의지!
아~ 배부르다
왠지 자고 싶어졌어...
여기서 조금 쉬었다가 가도 되는지
부탁해볼까?
그래! 오늘밤은
뒷쪽의 가면실에서 묵다 가지 안을래?
감사합니다!!
여긴..어디야?!
피카츄!!
피카츄!!!
자..잠깐
너희들도 악몽 꿨어?
갑자기 깜깜한 곳으로
빨려들어갔다고 생각하자
이상한 포켓몬이 있길래.....
나도 똑같아
-나도..
-나도 그래!
어째서지?
이미 악몽 메카는 부쉈을텐데...!!
설마..
진짜로 다크라이가 와 있는거 아닐까?
그렇다면, 역시 크레세리아의
힘을 빌려야만 해.
근데 어떻게?!!!
만월섬에 가 보자!
Caption By. 카레선임+푸르
http://blog.naver.com/won094
배포는 자유 & 무단 수정/도용 금지
Caption By. 카레선임+푸르
http://blog.naver.com/won094
모두들 오래 기다리셨습니다TT
저게 만월섬이야!
만월섬......
크레세리아가 나타나는 섬.
저녀석들이 향하고 있는 곳 만월섬 맞지?
만월섬은 레어 포켓몬 크레세리아가
온다는 소문의 섬이다냐.
그렇다는 건!
저 녀석들을 따라가면
피카츄와 크레세리아 양쪽 모두
GET할 수 있다는 거잖아?!!!
보스에게 레어 포켓몬과 피카츄를
세트로 선물하면!!!
분명 기뻐하실거다냐!!!
그리고!!!
신오우 정복 스피드 출세로 좋은 느낌!!!
주위는 단애절벽이군......
어떻게 섬으로 올라가는거지?
자, 사토시와 친구들아!
저기를 좀 보렴.
동굴?
여기서 섬으로 간단거야?
굉-장해!!!
저기가 섬의 입구야.
좋아! 가자!!!
크레세리아는 다크라이가 나타나는 시기가 되면
이 섬 절벽 위의 사당으로 온다고들 하지.
저건...?
초승달의 깃털이야!!
어디 어디...
그래! 이건 진품이야.
분명 크레세리아가 떨어뜨리고 간 거겠지.
그런데 아직 오래되지 않았어.
그럼 크레세리아가 이 섬에 와 있다는말?!!
냄새를 맡고 탐지하는거야?!!!
그 쪽인거구나! 폿챠마!!!
이래선 안되겠군...
냄새라면 역시 우리무지!
우리무, 초승달의 깃털 냄새를 맡고
크레세리아를 찾아줬음 좋겠어.
과연 대단해! 우리무!!!
좋아! 따라가자!!!
우리무가 뭔가 찾아낸 듯 해.
여경누나, 저 바위는?!!!
그래!
저게 바로 크레세리아의 사당이야.
저게 크레세리아..!!
정말 아름다운 포켓몬이야...
크레세리아, 초승달 포켓몬.
베일 같은 날개에서 빛을 발하면서 난다.
초승달의 화신이라고 불리우고 있다.
예상대로 크레세리아가 찾아왔어!!!
좋아! 우선은 크레세리아부터 GET해버리자구!!
좋다냐!!! 업 제트다냐.
저런..크레세리아가!!!
큰일이야.
서둘러 구해야 해요!!!
크레세리아는 우리가 포획하지!!!
그리고 피카츄도냐!!!
로켓단, 또 너희들이냐?!!!
그물 미사일이다냐.
이대로 크레세리아와 피카츄를 GET!!!
피카츄, 10만볼트다!!!
안돼 사토시!!!
깔깔깔, 안됐댔지?!!!
지금까지 계속 당해왔지만
오늘이야말로 뼈저리게 느끼게 해주지.
우리무!!!
좋아 우리무!!!
매직헤드로 돌진이다!!!
그런게 효과가 있을까?!!
우리무...!!
그만둬 우리무!!!
으으으윽!!!
정말로 끈질긴 녀석이다냐!!!
소용 소용 소용 소용 없다냐!!!
우리무가...
진화가 시작된건가!!!
굉장해!!!
뭐야 저거?!!!
이노무, 멧돼지 포켓몬.
우리무의 진화형.
긴 모피로 뒤덮혀있으며,
눈은 가려져있지만
민감한 코를 가지고
주위의 상황을 알 수 있다.
어라? 혹시 악몽을 꾸고 있는게 아닐까?
꿈? 현실?
-냐스 우리 볼따구 한번 꼬집어보자구.
-알았다냐.
아야야야야!!
싫은 느낌
이노무..!! 구해줘서 고마워.
앞으로도 함께 끝까지 노력해가자!!!
-우리들은 크레세리아를 구하러 가자.
-네! 여경누나.
굉장해!!
크레세리아, 부탁해요!
미오시티의 모든 사람들을
악몽으로부터 해방시켜주세요!!!
크레세리아가!!!
미오시티 쪽으로 날아가고 있어.
우리들도 돌아가자!
다크라이!!!
다크라이, 암흑 포켓몬.
달이 뜨지 않는 밤에는
사람들의 잠을 방해하고
무서운 악몽을 꾸게 한다는
이야기가 전해진다.
역시 다크라이가 이 섬에 와 있었던거야!
근데 어째서 이 시기에...?
저건...?
로켓단의 악몽 메카의 잔해야.
그렇군, 알겠어.
이 시기에 다크라이가 나타난건,
저 악몽 메카의 전파가 다크라이를 불러들인거야.
그런게 있다니...
근데 어째서 크레세리아도 나타난걸까?
크레세리아도 분명 무언가를 느낀거야!
이 섬의 위기를...
고마워요, 크레세리아!
크레세리아는 어디로 가는 걸까?
글쎄, 우리들이 모르는
비밀의 장소가 있을지도 모르지.
필시 크레세리아는 이 섬의 수호신일거야.
또 한번,
포켓몬의 신비함을 느낀 사토시 일행.
체육관 시합을 뒤로 하고,
잠시동안의 평온함을 맞이한 밤이었다.
좋아, 피카츄!
내일부터 당장
미오 체육관을 대비해 특훈이야!!!
계-속
오키드 박사의
포켓몬 대검정
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
그럼 이번엔,
스위치 온.
상급 레벨, 플라이곤에 대한 문제란다.
정령 포켓몬 플라이곤은,
비부라바의 진화형이란다.
강렬한 날개짓으로,
모래 폭풍을 일으킬 수 있단다.
얼굴의 빨간 결정체는,
그 아래의 눈을 모래로부터 보호하고 있는거지.
그럼, 여기서 문제!
문제
사막에 사는 플라이곤의 별명은?
자, 모두 생각해주길 바란다!
정..답..은!!!
'사막의 정령'이란다.
우아한 모습의 플라이곤에는
딱 좋은 별명이지!
모두 포켓몬 GET이다!