그럼 포켓몬 콘테스트 퍼포먼스 스테이지 개시입니다!
첫 번째 엔트리는 후타바 타운의 히카리씨!
자, 간다 폿챠마!
Charm Up!
폿챠마, 버블 광선!
역시 안되나...
그렇게 간단하게는 안되지
하지만 콘테스트용 기술 이미지는 되었어
폿챠마, 스핀하면서 버블 광선이야!
신오우 지방을 사토시와 함께 여행하는 히카리
포켓몬 콘테스트를 목표로 폿챠마를 특훈시키고 있지만
아직 잘 안 되는 모양이다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#007 폿챠마 힘내다!!
벌써 3일째 아무것도 먹지 못했다냥
배고프다...
할 수 없지 뭔가 먹을 수 있는 거라도 있나 찾아보자
그렇게 운 좋게 먹을걸 찾을 수 있을리가...
찾았어!
정말이다냥!
이렇게 많이 나무열매가...
평소의 행동이 올바른 우리들에게
신께서 주신 선물이야
당장 먹자냥!
잘 먹겠다냥~
잠깐 기다려!
뭐냥?
봐봐 포켓몬의 발자국이야
그렇다는건... 분명 이 포켓몬이 모은 나무열매일꺼야
돌아오면 일이 좀 귀찮아지겠네
당장 가져가자~
이걸로 마지막이다냥~
이만큼 있으면 당분간은 식량 때문에 곤란하지는 않겠네
아깝다냥!
소중한 식량이!!
도대체 어디까지 날아간걸까나?
얼레?
저녀석들이 나무열매는 모았던 녀석들인가?
아니, 발자국의 모양이 틀리다냥
그건 그렇고 묘하게 즐거워보이네
그렇다냥! 저 포켓몬들을 잡아서 사카키님께 선물하면...
아침에는 3마리의 산뜻한 노랫소리로 눈뜨는거냥
쾌활한 음악에 식사는 맛있게 진행되고
모두 즐겁게 댄싱으로 건강한 하루
그리고 사카키님은 말하는거냥
이런 유쾌한 포켓몬을 보내준 냐스일행에게는 상을 주지 않으면....
신오우 정복!
스트리트 출세다!
좋은 느낌~
모두 열심히 모은 나무열매인데...
라고 말하고 있다냥
저녀석들의 나무열매였던건가...
좋은 생각이 있어
저 3마리에게 붙어서
우리들을 동료라고 신용시켜서 방심시키는거야
그곳을 일망타진이라는건가...
냐 일행 악당이구나
네 네~ 싸움은 거기까지 하세요
우리들은 포켓몬 재판소에서 온
포켓몬끼리의 싸움을 잠재우는 포켓몬 재판관이다
이야기는 듣고 있었다냥
이유도 없이 의심하면 안된다냥
모아둔 나무열매가 없어진건 확실한거냥?
뭐 하지만 룬팟파 일행이 범인이라는 증거는 없고...
무죄!
이 나무열매가 움직이지 않는 증거라고 말하고 있다냥
하? 이게 증거라고?
그럼 이 나무열매가 당신 것이라고 확실하게 증명할 수 있습니까?
이 나무열매에 당신의 이름이라도 어디 써 있습니까?
아, 어디에... 얼레? 여기인가?
이상하네... 써 있지 않네
네 네 증거가 없으면 이걸로 폐재 폐재!
이녀석 싸울 생각이다냥
그렇다면... 쫒아버릴 뿐!
가라, 하브네크!
가라, 마스킵파!
어이 그.. 그만둬! 나야!
저, 저쪽이야 저쪽!
포이즌 테일!
마스킵파, 깨물기 공격!
검은 안개!
실례했습니다~
네~ 귀여운 룬팟파들~
보시는대로 우리들은 당신들 편이야
우리들과 함께 오지 않겠니?
잠깐, 잠깐! 그만둬 그만둬! 알았으니까!!
너희들 너무 오버로 기뻐한다냥!
이녀석들 다루는게 서툴어! 싫어!!
일단 철퇴한 다음 작전을 다시 짜자
얼레? 폿챠마 녀석 어디 갔지?
물가의 포켓몬들과 뭘 할 참이지?
저녀석은?
골덕 오리 포켓몬
물가에 사는 포켓몬
헤엄치는 스피드는 금메달급이다
그 골덕들하고 폿챠마가 왜?
좋아 몰래 따라가보자
응 / 응!
-Eye Catch- 자막제작: [[다이아나]]
-Eye Catch- http://pdbox.co.kr/zetepr 무단 수정 및 배포 금지!!
방심한 틈에 일망타진 작전...
잘 될 것 같았는데...
찬스는 자면서 기다리는 법
저 골덕은 분명 다시 올꺼야
그럼 이번에는 싸우면서 지친 틈을 타
골덕을 포함해 일망타진 작전이다냥
저 포켓몬은?
룬팟파야
그러니까...
룬팟파 덜렁이 포켓몬
쾌활한 음악을 들으면 온 몸에 힘이 솟아나 춤 추지 않고는 가만히 있지 못하게 된다
하지만 폿챠마는 뭘 하고 있는걸까?
뭔가 저 3마리에게 따지는 것 같은데...
뭔진 잘 모르겠지만 맡겨만달라고 경솔하게 떠맡고있네
얼레?
여자 꼬맹이의 포켓몬까지 있어
뭐... 뭐라고?
골덕들 편을 들고있는 것 같은데?
마침 잘 됐네!
서로 싸워서 지칠 때까지 기다리는거야
거기서 단숨에 잡자고!
어? 뭐야, 이거?
방해된단말이야!
비켜, 이녀석!
뭐하는거야! 잠깐 비켜봐!
폿챠마!
응? 꼬맹이에 피카츄까지 있잖아!!
찬스야!
지금이야말로 모두 한꺼번에 일망타진 작전!
부상이야, 부상!
얼레? 뭐지?
폿챠? 폿챠폿챠라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아온
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 닿거라 Dengerous!
우주에 전해지거라 Crisis!
천사인가 악마인가가 그 이름을 부르면
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스로 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
로켓단!
어째서 너희들이 여기서 튀어나오는거야?
그거야 뻔하지
포켓몬들을 일망타진!
꿈의 생활 GET이야!
뭐라고? 네가 골덕 일행의 경호원이라고?
흥, 건방지군!
아차... 폿챠마 그런 걸 약속했던거야?
아, 폿챠마!
가라, 피카츄! 10만볼트다!
피카츄의 전격 대책은 확실하다냥!
일망타진 와이어 발사!
아~ 스위치 온!
폿챠마!
폿챠마... 그렇까지 해서라도 모두와의 약속을 지키고싶은거네
저녀석 정말 끈질기네
좋아! 비밀 병기로 쫒아내는거냥!
이래선 끝이 없어
좋은 느낌~ 좋은 느낌~
일망타진이다냥~
폿챠마...
일어나는거야, 폿챠마!
너, 모두를 지키겠다고 약속했잖아!
그렇다면... 그렇다면...
지면 안돼!!!!
폿챠마!
해냈구나, 폿챠마!
그 상태로 로켓단도 해치워버려!
냐스, 어떻게 좀 소용돌이에서 탈출하라고!
지금 공격으로 메카가 고장났다냥
거짓말이야!
폿챠마!
모두, 괜찮니?
공기가 맛있어...
네, 정말로...
가라, 피카츄! 10만볼트다!
나무열매...
어째서 로켓단이 이렇게 많은 나무열매를...
심한 꼴을 당했네...
그렇게 화내지 않아도...
조금 일부를 나누어준 것 뿐이잖습니까...
하지만... 하지만 배가 고팠던걸...
항구를 흘러가는 잔잔한 바람
빛나는 날의 빛
이걸로 낭만적인 음악이라도 들려오면 최고일텐데...
내 마음은 지금 마나피~
나참, 메르헨에 잠긴 것도 아닌데...
시끄럽네!
그렇게라도 생각하지 않음 우리들 눈살 찌뿌리지 않지 않을지도 모르잖아!
그럼 여러분, 다함께~
싫은 느낌~
안녕~
또 보자~
폿챠마의 노력으로 오해도 풀려서 다행이네
훌륭해, 폿챠마
아, 폿챠마! 아까전에 그거 다시 한 번 해보자!
폿챠마, 버블 광선!
굉장해...
어 꽤 훌륭한걸
이걸로 콘테스트도 괜찮아!
폿챠마! 힘내자!!
가자, 폿챠마!!
물가의 포켓몬들도 서로 화해하고
폿챠마의 콘테스트용 기술도 완성되었다
이렇게 사토시 일행은 신오우 지방의 여행을 계속하는 것이었다
계속... TO BE CONTINUED...
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
포켓몬 브리더야
포켓몬 트레이너 중에서 포켓몬의 육성이나 건광 관리에
뛰어난 기술을 가진 자들을 포켓몬 브리더라고 부르지
브러싱 해서 포켓몬의 털가짐을 좋게 하거나
포켓몬에 따라 포켓몬 식량의 배합을 바꾸는 것 등은 특기지
직접 포켓몬 식량을 먹어보고 맛이나 영양가를 확인하는 것도 있지
브리더를 목표로 하는 자들 중에서는
포켓몬을 넓게 이해해 그 기술을 유용하게 쓰기 위해
연구자나 의사의 길로 나아가는 자들도 있지
그럼 여기서 한마디
포켓몬에게
최선을 다해 키우는
브리더
모두들 포켓몬 GET이야!
차회예고
뭐지, 이 체육관은?
이런 곳에 포켓몬 체육관이 있었나?
어? 사토시 당장 도전이냐?
좋아! 꼭 뱃지를 따라고!
음? 묘하게 수상한 분위기...
게다가 뭐지? 저 싫은 느낌의 포켓몬은...
차회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
수수께끼의 체육관의 그렉그루!
모두들 포켓몬 GET이야!