피카츄!
이런... 열려라! 열려라!
더는 안돼! 끝장이야!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
저... 포켓몬센터는
아직이야...?
설마... 길을
잃은건가...?
아니, 이 숲을 지나서
길을 쭉 따라가면 있어
정말?
좋아!
에~~~?
성이 나타났잖아...
어라...?
이렇게 되면
저 성에서 쉬었다 갈까?
아! 그러면 되겠네!
부탁해볼까?
다음 콘테스트가 있는
즈이 타운을 향해 여행을
계속 하는 사토시 일행
숲 속에서 발견한 낡은
성에서 어떤 의외의 사건이
그들을 맞이할까?
렌트라의 눈동자!
문은 열려있는데...
아무도 없는걸까?
불빛이 하나도 없는걸...
걸렸구나!
괴도 쓰리 뷰티스!
바로 내가...
또 저런 짓을...
피카츄! 풀숲에 숨어!
어떻게 피카츄의
위치를 알았지?
렌트라 - 감광 포켓몬
사물을 투시하는 눈을 지녀서
어떤 것에 숨은 상대를
렌트라 - 감광 포켓몬
찾는 것이 가능하다
... 그런가 ...
그 능력 때문에...
렌트라!
지시를 내리기 전에
행동하지마!
아이언테일을
쓰고있어!
그렇다면... 이쪽도
아이언테일이다!
꽤나 하는걸...
모두! 나오라고!
뭐... 뭐지?
괴도를 잡아!
피카츄! 10만볼트!
우와! 10만볼트다!
좋아, 좋아!
전기 기술은 좋아!
어라...?
저... 우린 이상한
사람이 아니에요
단지 하룻밤 묵어
가면 안될까 해서...
핑계대지 말라고!
잠시만요!
에?
저 애들은 TV에서
본적이 있어요
그게 아마 요스가
시티의 배틀에서...
- 예!
저는 사토시입니다
히카리에요
타케시입니다
저는 맛슈라고 해요
이 성의 주인이죠
그래요, 그래요! 저는 당신들이
괴도가 아니라는걸 알았다고요!
쳇! 둘러대기는...
그런데 괴도라니
무슨일인가요?
사실은, 이 성에는 고대의
부적이라는 보물이 있는데요
괴도 쓰리 뷰티스가 그것을
훔치겠다고 예고했지요
괴도 쓰리 뷰티스...?
예고장에는 대단히
유명한 괴도라고 했는데
아무도 모릅니다...
어찌됐든 이 성의 중요한
보물이기에, 근방의 쥰사상한테
도움을 요청했습니다.
근처 마을의
쥰사상이군요?
그... 그렇긴
한데요...
그리고, 쥰사상의
수제자인 제가 있기에...
수제자...?
당신이요...?
그래요!
누가 그러는지 몰라도
그렇기에 누구도 모르니!
천재탐정 마블 챤트는
바로 저라고요!
이 녀석은 제 렌트라로
엄청난 괴걸이라고요
괜찮겠나요...?
아하하... 모처럼 와준
사람인데 거절할 수 없죠...
아, 그래! 너희들도
협력해주지 않겠니?
그렇게 하도록 할까?
- 응!
에~~?
뭐, 어때!
그럼, 너희들은
나의 부하겠네?
- 부하?
괜찮잖아~ 천재탐정
마블의 부하라면...
고대의 부적은
이 안쪽인가...
예고장에는 8시에
정확히 받아간다고 했다고
여기서 기다리란
말이구나
하지만, 한가지
불안한게 있는데...
렌트라 말이야...
그 애는 최근에
루크시오에서 진화했는데
챠지빔!
전기 기술을
익힐 수가 없어서
뭐, 그 때만 그렇겠지
하고 넘어갔는데...
실전에 투입됐는데
범인을 쫓을 때
렌트라! 아이언테일!
에...? 차지빔을
쓰는건 도대체...?
뭐하는거야! 마블!
윈디! 화염방사!
OK! 모두들 잘해줬어!
렌트라, 신경쓰지마...
그 때부터 그 애,
대단히 고집스러워져서
내 명령을 듣지 않고,
윈디들한테도 왕따를 당해서...
그런가...
그래서 피카츄의
10만볼트를 봤을 때...
응... 전기 기술을
쓸 수가 없기에
아직 우호적이지를
못한게 아닐까...
그러면, 특훈을
해보자고!
하지만, 렌트라가
화내면 엄청 무섭다고...
이런 상황에서
특훈이라니...
이상은 없겠지?
- 예!
음, 수고하게
괴도 쓰리 뷰티스가
전부 잠입했다고~
그런데, 쓰리 뷰티스라는
이름은 어찌 된거야!
뭐야? 나는 어쨌든
너희들하고 참여했잖아
...예, 예...
그나저나 고대의 부적은
어떤 보물일까냐~~
냐의 예상으로는
번쩍번쩍한 금괴다냐~
아냐, 아냐... 분명히
마니아도 부러워할
병뚜껑이라고~
무슨 소리야?
부적이라고, 부적!
어찌됐든 보물을 GET하는건
식은 죽 먹기라냐!
범행 예고 시간까지
앞으로 10분!
자, 어디서든지
나와보라고!
괴도 쓰리 뷰티즈!
어째서 꼬마녀석들이...
걱정하지 말라고!
계획은 완벽해!
자, 가자고!
수고하십니다!
맛슈씨의 지시로 고대의
부적을 옮기게 되었습니다!
에? 곧 예고시간이라고요!
그런가... 괴도의
뒤통수를 치려고...
그래요, 그래요!
우리도 그러려고 했다고요!
그러면...
잠깐만!
만약에 당신들이 괴도
쓰리 뷰티스 라면...?
에?
그래요, 그래요!
나도 그리 생각해요!
서... 설마요!
괴도 쓰리 뷰티스는
자존심이 강하다고요!
예고대로 8시에 정확히
받아 갈 것이다냐~
그래요, 그래요!
뭔가 의심했나보군요~
하지만, 녀석들이 저 시계를
5분 늦게 돌려놨으면
지금이 8시야
...라고 하려했지?
그런 만화같은 일이...
- 뭐야...
- 놀랬잖아...
이상은 없는지요?
예!
지금, 지시대로 고대의
부적을 옮기려고 했습니다
에...? 누구의 지시지?
그렇다면 역시...
범인은 너희들이네!
아앙! 그건 내가
말하려고 했는데!
이런, 들켜버렸네~
도대체 뭐냐고!
도대체 뭐냐고! 라는
목소리가 듣고서는!
빛의 속도로
훔쳐간다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계를 훔치는 위험!
우주도 훔치는 위기!
천사인가 악마인가
그 이름을 훔치면!
누구든 떨려올
도둑질!
괴도, 무사시다!
괴도, 코지로우!
이 쪽은 뭐냐하면...
냐스다냐!
세계의 주역은
도둑질이라네!
즐겁게 간다!
괴도, 쓰리 뷰티스!
로켓단!
너희 들이었냐!
로켓단?
언제나 언제나 우리들을
방해하는 나쁜 녀석들이라고!
그러니까, 괴도
쓰리 뷰티스라 했잖아~
어쨌든, 보물은 잘 받아간다냐!
그런고로...
돌아간다!
아아! 고대의 부적이!
피카츄! 10만볼트다!
피카츄!
뭐하는거야!
렌트라!!
온다고!
지금은 경쟁할
때가 아니라고!
아앗! 기구가!
더는 안돼! 끝장이야!
가라, 무크버드!
전광석화다!
이 기구는 평소랑
다르다냐!
안됐네요~
더는 못 도망친다고!
가자!
2차전은 바로
눈 앞이라고!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 59 화
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
죽다 살아났네...
자, 빨리 도망치자고
하지만, 보물이
무사해서 다행이다냐
아! 저기다!
로켓단은 없나?
고대의 부적도...
아아... 더는 안돼!
끝장이라고...
하지만... 성에서 빠져
나갔다는 연락은 없었어...
녀석들이 이 근처에
있다는 거야!
그래요, 그래요!
나도 그리 생각했어요!
모두들, 이 근처에는 보물을
저장하기 위한 방이 있어서
침입자를 격퇴하는 보이지않는
함정이 여기 저기에 퍼져있어...
조심하라고...
보이지 않는 함정...?
피카츄!
잠깐! 위험해!
하지만...
설마... 로켓단도
이 함정에...
이런 곳은 안돼...
끝장이라고...
맛슈씨! 이 함정은
어디로 통해있죠?
그래요, 그래요!
저도 그걸 들으려 했어요!
비밀 입구가 있어
이쪽으로!
여기다
이 계단은 함정으로
이어져 있어
알겠습니다
다음 일은 이 천재탐정
마블에게 전부 맡겨주세요
하지만...
괜찮아요!
고대의 부적도
반드시 찾아오겠습니다!
사토시는 좋겠어...
음?
피카츄랑 그렇게 친하니까...
우리들이라고 처음부터
잘 맞았던건 아니었어
에?
여행을 시작했을 때
말을 안들어서 큰일이었지...
하지만 그러다가, 이런저런
일을 겪으면서 점점 좋아진거야
그런가...
렌트라랑 사이좋게
지내려면 어떻게 하면 좋을까?
어려운 점이 있을지도
모르겠지만
나는, 피카츄를
친구로 여기고있어
친구...?
응! 그러니까 녀석이 혹시
바보같은 실수를 하더라도
나는 말하지 않아
친구니까
친구란 말인가...
나말이야... 렌트라를
정말로 생각해주었다면
진정한 친구가 되지
않았을리 없을지도...
고마워, 사토시
출구를 찾는데 안나오네
냐!
열심히 일해서 찾아보자!
냐! 열심히 파자,
열심히 파자!
피카츄!
렌트라!
무사했구나!
다행이다...
걱정했잖아! 렌트라!
저, 렌트라...
나랑, 친구할래?
됐다! 이걸로
우리들은 최고의...
이... 이런!
미안해!
이런... 열려라! 열려라!
더는 안돼! 끝장이야!
어딘가에는 해제
스위치가 있을거야
그래, 그래!
내가 하려던 거였어!
렌트라! 투시!
찾았구나
스위치를 눌러!
살았다...
해낸거네, 렌트라!
세상은 장밋빛이라고!
드디어 나왔다...
그런데, 여기는...
로켓단!
고대의 부적을 돌려줘!
흥! 싫습니다~
이 번쩍번쩍한 금괴는...
- 상상과는 달라도...
- 예쁘잖아~~?
이걸 받아서 슈퍼 자물쇠가
있는 안전 금고에 보관하겠다냐!
그러면 이제...
가라! 하브네크!
마스킷파! 너도다!
아악! 그러니까
이쪽이 아니래두...
하브네크! 포이즌테일!
마스킷파! 물어뜯기다!
렌트라! 아이언테일!
10만볼트다!
렌트라!
그런가! 몸이 전기에 닿은 지금
전기 기술을 쓸 수 있을지도 몰라!
그래, 그래!
내가 지금 그러려고 그랬어!
가자고, 렌트라!
챠지빔!
지지마, 하브네크!
물어뜯기!
마스킷파도 가라!
됐어! 먹혀들었어!
고대의 부적, GET!
더블 공격으로 마무리다!
응!
- 피카츄! 10만볼트다!
- 렌트라! 챠지빔!
잘 되고 있었는데!
하지만 역시!
언제나처럼 당하고 만다냐!
- 싫은 느낌!
음...
이거 간단히
열리지 않는걸...
맡겨주세요!
렌트라! 벼락이빨!
오! 역시, 고대의 부적
고맙구나, 모두들
아뇨, 아뇨!
기본인걸요~
잘난척하기는!
그러면...
당신에게! 누가
그러는지 몰라도
그렇기에 누구도 모르니!
슈퍼 미소녀 천재탐정
마블을, 지금부터도 부탁할게요!
이봐, 마블!
내가 해야할 의뢰를
가로채다니
도대체 어떻게 된거지?
아, 그건...
명탐정 쥰사상!
오랜만입니다!
저의 하트는 또다시
당신을 향해 불타고 있습니다!
저리저리...
맛슈씨
음?
마블이 이런 실례를...
아닙니다, 아니에요!
더할나위없이 훌륭합니다
하여튼간에...
죄송합니다!
하지만!
너희들, 꽤나
좋은 콤비가 되었는걸!
감사합니다, 스승님!
잘됐네...
응!
자, 모두들! 점심이다!
배부르게 먹으라고!
배가 엄청 고팠는데!
그래, 그래!
나도 그렇게 생각해!
이봐! 그건 내 몫이라고!
마블, 렌트라와 함께
훌륭하게 고대의 부적을
지켜낸 사토시 일행! 다음
콘테스트 개최지, 즈이 타운을
향한 모험은 계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
귀뚜라미 포켓몬인
코로톳크군
코로톳크는 코로보시의
진화형이지
팔을 비벼서 멜로디를
연주하는 것이 가능하지
이 멜로디는 감정을 자극해서
동료와 커뮤니케이션을 할 수 있지
멜로디에는 희로애락을
주는 규칙성이 있어서
이 것을 해석하면 코로톳크와
의사소통을 할 수 있을지도 모르지
멜로디를 권해 볼까나
그럼 여기서 한구!
코로톳크
신비한 선율
딸랑딸랑
모두들 포켓몬 GET이라네