포켓몬의, 포켓몬에 의한
포켓몬을 위한
포켓몬 흉내내기 대회
작년의 대회 하이라이트 영상을 보내드리고 있습니다
올해도 다시 포켓몬 흉내내기 대회
줄여서 포켓흉내의
계절이 찾아왔습니다
이번 대회에서는 어떤 드라마가,
감동이 펼쳐질 것인가
참가 희망 포켓몬과 그 트레이너들도 속속히 모이고 있습니다
그리고 우승자에게는
포켓몬 알이라는
초호화 프레젠트가 준비되어 있답니다
어느 포켓몬의 알일지는
태어날 때까지 기.대.하.세…엑!!
마이크 부딪치지 말라고
항상 말했잖아요!
죄, 죄송합니다
유카 씨, 아직 찍고 있어요
신오우는 지금, 특별 기획
포켓몬 흉내내기 대회는 이 후 바로!
채널고정!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
좋아합니다!
포켓몬 흉내내기 대회!!
신오우는 지금 특별 기획
포켓몬 흉내내기 대회~!!
여러분 안녕하세요!
포켓몬 흉내내기 대회는 포켓몬 좋아 클럽 주최의 항례이벤트!
포켓몬끼리의 마음을 주고받아
세계를 평화로 이끄는
궁극의 대회입니다
먼저 주최자이자 심사위원장인 스키조 씨
심사위원인 죠이 씨
여경 씨의 한마디를 듣겠습니다~
포켓몬의 마음은 하나
세계도 하나
흉내내기도 아름답도다
이야~ 좋군요
좋군요~
- 좋군요~
너, 너 너무 부러워요
스키조씨…
포켓몬 흉내내기 대회는 무척 인기있어
매년 시청률 1위니까
확실히 재밌어보여
새로운 체육관을 향해 여행을
계속하던 사토시 일행은
도중에 멈춰선 작은 마을에서
포켓몬 흉내내기 대회라는
포켓몬이 다른 포켓몬을 흉내내
그 정도를 겨루는
조금 별난 대회를 만났다
그럼 대회를 시작하기 전 출전자
참가 회장의 모습을 보도록 하죠
앗! 혹시 지금 찍고 있는 거야?
네~ 안녕하세요!
여배우인 캐서린 무사반입니다~
오늘은 천재 여배우로서
재능의 모든 것을
이 포켓몬 흉내내기 대회에
쏟아부어 우승을 노리겠습니다!
저기…
출전은 포켓몬만으로
한정되어 있습니다만
겍! 거짓말, 진짜? 정말!?
모처럼 나의 여배우로서의 재능을
TV를 통해 전 세계에
인정받을 수 있는 찬스였는데!
뭐랄까나…
그러고보니 당신들 전에
어디선가 만나지 않았나요?
그럴리가요!
첫대면이라구요 첫대면~
그것 보다도 이번엔 이 마네네로 우승을 노리겠습니다~
앗, 치사해!
저는 이 냐스로 우승을 노립니다!
죄송합니다…
때, 때마침 CM 시간인 것 같습니다
불시 참가 대 환영!
포켓몬 알을 GET하는 건
과연 어느 포켓몬인가!
채널은 그대로!
시선집중!
새로운 포켓치 어프리!
주문은 코토부키 시티
포켓치 컴퍼니로
잠깐 사토시!
갑자기 왜그러는 거야?
참가신청하러 가는 거야!
참가하는 거야?
응! 왠지 재밌어보이고
우승하면 알 받는 거잖아?
과연!
나도 알 받고 싶어!
알에서 포켓몬이
태어나는 순간의 감동은
말로 표현 할 수 없을 정도니까!
게다가!
최, 최고예요~
좋아! 참가다 참가!
우승해서 포켓몬 알 GET이다!
잠깐 기다려!
갑자기 왜그래 히카리
어느 포켓몬으로
참가할 지 벌써 정한 거야?
포켓몬 흉내내기는 파트너
한명과 포켓몬 한마리가 규칙이라구
음~ 누가 좋을까나
안닮았어…
에이팜은…
아냐아냐!
무쿠바드는
아, 안돼겠어!
포켓몬 흉내내기는 너무 어려워
피카츄, 네가 나가겠다고 하는 거야?
색깔을 조금 바꿔서
라이츄 흉내라거나
피츄 흉내라거나
힘들거라고 보는데
오, 소난스!
도고무다!
피카츄 대단해!
얼굴 흉내에 형체묘사로
어떤 포켓몬인지 알게 하다니
제법 포인트 높지 않을까?
굉장해 피카츄!
이거라면 될 거야
좋아 피카츄! 너로 정했다!
난 폿챠마로 승부야!
나는…
음! 그렉그루다
이건 전설의 포켓몬 등장입니다!
스이쿤 흉내, 예술적이군요!
아름다워요
환상적이예요
좋군요~
마루노무의 베토베타 흉내
닮은 듯 안 닮은 듯, 미묘하군요
좋긴…하지만 말이죠
유감이군요
계속 가보도록 하죠!
안녕하세요~
잘 부탁드립니다!
축하합니다, 합격!
다음 참가자 나와주세요
머, 먹히는데?
여러분! 마음에 드셨습니까
어쩜, 이 냐스는 마뉴라와
똑같이 우는 게 가능합니다!
울음소리를 흉내내는 것 쯤
냐스에겐 식은 죽 먹기
여러분, 제 냐스는 어떤 포켓몬의 울음소리도 흉내낼 수 있답니다~
자~ 냐스 쨩, 세이세이세이(say)!
피카츄!
폿챠마!
후시기다네
토게피
이시츠부테
제니가메
하나 더 덤으로 우속키!
이야~ 좋군요
대단해요
다른 포켓몬의 울음소리를 내는 냐스라니 처음 봤어요
자자, 그럼 다음은
마네네의 마네마네(흉내내기)쇼?
왠지 재밌어보이는 말이로군요
마네네씨, 코지로바트씨 나와주세요
네~
/ 마네!
코지로바트입니다!
둘이 모여 코지로바트마네네랍니다!
그럼 지금부터 마네네의
마네마네쇼 시작시작~
넨도르!
다음은…
치코리타! 나뭇잎 칼날!
이건, 어쩜 이리도 참신한 흉내내기 포켓몬!
강력한 신인 등장입니다!
다음은 작년 챔피언인 노래흉내 정점의 페라프입니다!
이어서 폿챠마의 비도루 흉내
나와주세요!
(귀여워~)
좋군요~
잘됐어!
평판 좋은데 폿챠마?
폿챠마!
앗, 비도루가 버블 광선!?
자, 다음 포켓몬은
피카츄의 형체묘사?
드물게도 형체묘사!
이건 기대되는 군요!
피카츄와 사토시 군, 나와주세요!
안녕하세요! 피카츄의 형체묘사!
하브네크!
소난스!
미미롤!
미즈고로우!
하스보!
도고무!
돼, 됐다
올해의 포켓몬흉내는 하이레벨의 포켓몬들이 잔뜩입니다!
남은 부분도 힘차게 가보도록 하죠!
결승은 CM이후!
채널은 그대..우왓!
정말 마이크 부딪치지 말라니까!
죄송합니다아
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로!
이야~ 마네네 너는
정말 흉내내기의 천재야
결승까지 남은 건 실력이라고!
아아, 악의 로켓단이라는 악역이 완전히 대회에 휩쓸려가지구 말야
잠깐 냐스, 결승은 좀 더 임팩트있는 흉내로 가자
임팩트?
울음소리만이 아니라 역시 비주얼로 확실히 찌르는 게 좋지
아, 그래!
너 그거 특기였잖아
그거?
그거라니까, 그거!
그거…?
역시 어울려, 키마와리!
뭐 키마와리는 냐의
흉내내기 기본이니까냐
이 모습이랑 울음소리 흉내로
그 알은 확실히 GET이라구
알을 GET하면 사카키님께
선물하는 거다냐
어느날 아침 보스는
알과 함께 눈뜨는 거다냐
그리고…
컷, 컷!!
사카키님께 선물할지 말지는
알에서 어떤 포켓몬이
태어나는 지 확인한 뒤야
냐, 어째서냐?
그도 그렇지만 혹시 엄~청나게
강한 포켓몬이 태어날지도 모르잖아
그럼 우리들의 동료로 삼는 거야
그야말로 급전력!
그런… 모처럼 사카키님을
기쁘게 할 찬스인데
사카키님이 포켓몬 알
하나와 신오우 정복,
대체 어느쪽을 기뻐하실
거라고 생각해? 앙? 앙!?
그, 그건 확실히
냐들의 전력이 매력적이다냐
그렇지?
- 신오우 정복! 스피드 출세로
- 좋은 느낌~!
포켓몬 흉내내기 대회!
드디어 결승전
결승까지 남은 초우수한 흉내내기
포켓몬과 그 트레이너는 이 분들입니다!
좋겠다, 사토시도 타케시도…
아, 괜찮아 괜찮아!
내년에 또 힘내자
그치만 뇨로토노 하나로
잘도 여기까지 남았구만
그럼, 결승전 첫번째 순서는
작년 챔피언인 페랍프입니다!
부탁합니다!
자, 페랍프 푸린의 노래는
이제 다들 질린 것 같은데?
질렸다, 질렸다
모처럼의 결승이니
다른 노래를 불러보자!
부르자, 부르자
또, 똑같잖아 그거…
먹혀들고 있어?
이 대회 레벨은 대체
무사시
뭐야?
딱히 고생해서 우승할 필요 없다냐
왜?
다들 시선을 집중하고 있는 사이에 이 알을 받아가면 되는 거 아닌가냐?
과연!
앗! 저건-!!
어머~ 신스케네 할머닌가
했는데 잘못 봤나 보네요!
죄송합니다~
자, 가자!
무슨 짓이야!
우리들 차례는 이제 곧이란 말야!
정말 시끄럽네
알을 GET했으니 바로 도망치는 거야
캐서린 무사반씨?
대체 어딜 가시는 거죠?
자, 잠시 산책을…
그, 그만해 그렉그루
앗! 알이 없어!!
뭐라고?
분명 저녀석들이 훔친 거야!
좋지 않군요!
- 돌아간다!
잠깐 당신들, 멈추세요!
박력있다냐
그러니까 우리가 우승하는 걸
기다렸으면 좋았을 텐데
에잇 중얼중얼 시끄럽네!
간다!
"가우우" 하는 가디의 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다…
바람이여!
대지여…
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주로 전해져라 위기여…
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면~
그 누구든 떨려올 미혹적인 울림…
우승할 수 있었는데
무사시!
코지로…
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의..
- 로켓단!
로켓단! 포켓몬 알을 내놔!
매번이고 같은 대사 뿐이라니
여배우로서 충고하길 좀 더
고민해줬으면 하는데 꼬마녀석~
하브네크 검은 안개!
무쿠바드 검은 안개를 날려버려!
저쪽이다!
따라가자
거기서!
우리도!
카메라, 마이크, PD!
따라갑시다!
거기서 로켓단!
포켓몬 알은 잘 받았어
바이냐라~
말해두지만 절대 진 건 아냐!
그대로 계속 했으면
내 마네네가 우승했을거라고!
쥴리엣!
무슨 일이 있어도 너는
나의 챔피언이야 쥴리엣
포켓몬 흉내내기 대회 도중입니다만
포켓몬 알 강탈 사건의 상태를
리얼 타임으로 쫓고 있습니다!
범인 그룹은 기구에 타
지금도 하늘 저편으로
도망치려는 것 같습니다!
도망치게 둘까보냐!
피카츄 10만볼트!
기다려!
10만볼트는 알에게 위험해
그, 그렇군
그렇다면, 무쿠바드 날개로 치기다!
도쿠케일 독바늘!
도쿠케일쨩 잘한다~
잠깐, 너희들도 뭔가
도움 될만한 것좀 해봐
뭐야? 마네네의 훌륭함은 아까 잔뜩 봤잖아
그런건 단순한 흉내내기잖아
폿챠마 도쿠케일에게 버블광선!
마네네! 흉내내기의
진정한 힘을 보여줘!
좋아, 그렉그루!
그렉그루…
마네네의 기술 흉내내기!
제법 강력합니다!
헤헹, 어떠냐
뭐, 그럭저럭 하네
그럭저럭이라고?!
좋아! 마네네, 다음은!
- 다음?
훌라훌라 댄스다!
왠지 묘한 기분이다냐
어긴 어디냐~?
냐는 누구냐~?
아아악~! 혼란에 걸렸어!
아무래도 냐스가
혼란해하는 듯 합니다
훌라훌라 댄스는 자신 이외의
포켓몬을 모두 혼란시키는 기술
대체 어째서 이 기술을 쓴 것인가!
엄청실수해버렸다!!
이 얼간이!!
같은 편을 혼란시켜서 어쩔거야!?
게다가 꼬마녀석들은 멀어서
손톱만큼도 안 먹히고!
상태가 이상해
저 상태로는 추락해버릴 거야
그렇게 되면 포켓몬 알이!
네가 나고~ 내가 너고~
안돼~!!
미미롤 부탁해!
뛰어오르기!
해냈다!
다행이야
대단하다! 미미롤의
경이적인 뛰어오르기로
훌륭히 포켓몬 알을 보호했습니다!
좋아, 지금이야 피카츄!
맘껏 쏴버려! 10만볼트!
- 온다! 분명 온다!
-온다! 분명 온다!
온다온다온다온다~
전력작전은 끝이다냐
아~ 어떤 포켓몬
알인지 무척 신경쓰여!
굿바이… 흉내내기 챔피언
- 싫은 느낌~!
파란만장이었던 올해의
포켓몬 흉내내기 대회도
무사히 표상식을
맞이하려 하고 있습니다
과연 우승의 영관은 어느 포켓몬의
두상에서 빛나게 될 것인가
피카츄도 힘냈지만…
역시 우승은 페랍프일까나
우승, 우승
아니, 네 우승은 무리니까…
이번 대회의 우승 포켓몬은
타케시 군의 그렉그루로 결정했습니다!
뭐, 뭣!?
그렉그루! 그렉그루가 우승입니다!
이야~ 좋군요
가, 감사합니다
그렉그루는 대회도중 쭉
뇨로토노 흉내를 내고 있었어요
이건 쉽게 할 수 있는
포켓몬 흉내가 아니죠
축하해, 타케시
축하해, 그렉그루
올해도 하나, 포켓몬 흉내
전설이 탄생했습니다
포켓몬흉내의 길은 생각보다
속이 깊은 것 같습니다!
축하합니다 그렉그루
축하합니다 타케시 군!
포켓몬 흉내내기 대회에 우승해
타케시는 포켓몬 알을 GET했다
과연 이 알에서는 어떤
포켓몬이 태어날 것인가
오늘은 "신오우는 지금" 특별 기획
포켓몬 흉내내기
대회를 보내드렸습니다!
그럼 또 다음에~ 본 채널
"신오우는 지금" 에서 만…
적당히 하라고!!
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
꽃봉오리 포켓몬인 스보미로군
스보미는 마을 근처에서
자주 보이는 풀 포켓몬이지
겨울에는 머리의 봉오리를 닫고
추위에 견디고 있지만
봄이 되면 봉오리를 열어
태양의 빛을 잔뜩 모아
활동을 개시하지
신장은 약 20cm정도로 작지만
작은 봉오리에서 내는
기술은 제법 강력하지
자, 모두에게 보여주자
찌, 찌릿찌릿…
그럼 여기서 한 구(句)!
눈이 녹은
물에 눈을 뜨는
스보미여
다들 포켓몬 겟하자고~
하쿠타이 시티를 향해
여행을 하는 우리들 앞에
장난아니게 강한
브이제루가 나타났어
피카츄도 폿챠마도 전혀 상대가 안돼
하지만 브이제루는 그래도 아직
자신의 기술을 단련하려 하고 있어
진 상태로 물러날 순 없지!
내가 반드시 겟해주겠어!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
브이제루! 최강으로의 길!!
다들 포켓몬 겟하자!