사토시와의 신오지방의
여행을 마치고
고향의 니비시티로 돌아온 타케시는
포켓몬 닥터 양성학교
입학을 목표로
나날이 공부하고 있었다
- 형
- 배고파!
아, 벌써 점심인가
조금만 기다려
한편 니비 체육관의 체육관리더
동생인 지로는
오늘도 어느 트레이너와의
체육관전이 시작되고 있었다
가라 하가네일!
자, 너도 포켓몬을
거절합니다
내 대전상대는
지로군이 아닙니다
타케시군입니다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 다이아몬드 펄
なかなか　手强い　相手も
꽤나 힘든 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル（ホント？）
더욱더 불타오르는 배틀 (진짜?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
끝내자 아이언 테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めわめるパワ─
OH!! 깨어나는 힘
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 일어나자 맞바람을 타고서
しゃかりき　なりきり　はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두함께 나아가자 에브리데이
니비체육관 지상최대의 위기!
この感じ　最高！！（サイコ-！！）
이 느낌 최고야!! (최고-!!)
友情　愛情　根性
우정 애정 근성
進化してるよ　エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아 좋아 좋아 가자
ぼくら　グット-コンビネ-ション
우리들 굿 콤비네이션
ばっちり　コミュニケ-ション
확실하게 커뮤니케이션
いつだって　ハイ-テンション
언제나 하이텐션
WOW WO シャララ だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グット-バイブレ-ション
우리들 굿 바이브레이션
あすに　コングラチュレ-ション
내일을 향해 콩그레츄레이션
いつだって　レボリュ-ション
언제든지 레볼루션
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
이길을 걸어가자, 노려가 포켓몬 마스터
니비체육관 지상최대의 위기!
자 다됐어
- 우와 맛있겠다
- 과연 타케시오빠야
돌아와서 정말 다행이야
맞아, 아빠랑 엄마는
여행간 뒤로 언제올지 모르니까
연락정도 주면 좋을텐데
여전히 느긋하다니까
쿠로, 토오코 점심먹자
타케시형 큰일이야!
왜그래 사부로
지금 온 트레이너가
체육관리더를 내보내래
무슨 소리야?
여기 체육관 리더는 지로야
일단 가보자
즉 나 이외의 사람이랑은
배틀하지 않겠다는 거지?
응, 니비체육관의
타케시형한테 이기지 않으면
배지를 얻어도 의미가 없대
그 트레이너
상당히 고집불통이네
지로!!
타케시형
누구야? 그 고집불통의
완고한 트레이너는
저기 있는 사람이야
오랜만입니다!!
혀, 형…?
늠름한 그 자태에
기품이 느껴지는 실루엣!
틀림없이 당신은
야마부키 시티의 죠이씨~!
그렇지요?
맞아요, 잘 아셨네요
전 전에 만난 적 있는
타케시입니다
마음을 나누며 손을 잡고
재회의 이 감동을 나눕시다!
저…린다…!
- 타케시형!
- 오빠
왜그런거지?
마치 죠이씨한테서
헤롱헤롱 공격을 받은거같아
혹시 타케시오빠는
예쁜 누나한테 약한 타입?
그런가봐
그보다 죠이씨가 도전자라니
어떻게 된거야?
내가 야마부키 시티의 죠이였던건
예전 이야기
현재 일은
포켓몬 관찰국의 에이전트
즉, 포켓몬 관찰자야
뭐라고?
뭐야 관찰관이
각 지방의 체육관을 찾아가
체육관리더의 능력을 알아보는 사람이야
그리고 그 보고를 토대로
그 체육관이 공인 체육관으로써
어울리는지를 정하는거야
게다가 저 배지는 엘리트 중 엘리트
톱 관찰관의 증거야
톱 관찰관?
즉! 관찰관의 에이스!
에이스인 죠이씨야!!
혹시 니비체육관이 공인체육관으로써
적합하지 않다고 판단되면
어떻게 되는거야
트레이너에게 배지를 줄 수 없고
최악의 경우
체육관 그 자체가 폐쇠되어버려
하지만 왜 저랑 배틀을?
여기 공인 체육관리더는
동생인 지로에요
그 보고는 받은적 없어
현재의 니비 체육관의 리더는
부친인 무노씨의 뒤를 이은 타케시
그렇게 등록되어 있어
그러니까 나는 타케시군이랑 배틀을
그런…
미리 말하지만
체육관리더의 능력은
승패만으로 결정되지 않습니다
판단되는 것은 배틀의 내용이나
도전자에 대한 태도
잘 아시겠죠?
일단 배틀할 수 밖에 없겠군
형
걱정하지마 나한테 맡겨둬
지금부터 포켓몬 관찰관 죠이 대
니비 체육관 타케시의
포켓몬 배틀을 시작합니다
사용 포켓몬은 한마리
그러면 시작!
부탁한다 우솟키!
럭키 임무 개시야!
타케시형은 여행하면서 단련해 왔어
반드시 이길거야
열심히 해! 형
힘내! 지지마!
우솟키 암 헤머!!
럭키, 작아지기!
헤롱헤롱 공격!
뭐!?
똑같아
좀 전에 타케시 오빠랑
저렇게까지 헤롱헤롱해지다니
과연 형의 우솟키네
무슨 느긋한 소리를 하는거야
위기라고!
정신차려 우솟키!
지금이야! 연속뺨치기!
일어서 우솟키!
체력은 얼마 안남았어
좋아! 아둥바둥!
럭키 알폭탄!
우솟키!!
우솟키 전투불능
럭키의 승리!
즉, 승자 포켓몬 관찰관 죠이!
우솟키
형…
괜찮아 바로 건강해질거야
럭키 수고했어
바로 이 결과를 보고합니다
관찰국에서 경기의 결과를 토대로
처분이 결정되어
곧 통지될 예정입니다
니비 체육관은
체육관은 어떻게 되나요?
모릅니다
하지만, 지금과 같은 배틀로는
도전할 트레이너에게
도움이 되지는 않을것 같습니다
아마 안좋은 결과가 나오겠지요
저는 내일까지
포켓몬 센터에 있을 예정입니다
용무가 있다면
언제든지 와주십시오, 그러면
- 오빠!
- 형!
니비체육관 없어지는거야?
그런일은 없을거야
하지만…
안좋은 결과과가 올거라고
저 죠이씨가
형…
모두 모여서
뭘 그리 고민하니?
아버지!
안녕! 돌아왔단다
지로, 사부로, 요모코, 토로,
무츠코, 야노코, 요츠, 쿠로, 토오코
자, 타케시 잘 지냈니?
열어보렴
자, 쿠로 토오코 맛있어보이지?
어때? 멋지지?
이거 거기서 인기상품이야
한참을 찾았단다
과연 미즈호쨩
모두 기뻐할 선물들 뿐이네
어머 저 펜던트는 무노쨩이 골랐잖아?
센스 좋네!
이야 쑥스럽네
적당히해!!
선물가지고 즐거워 할 때가 아냐!!
이 니비 체육관이 지금!
폐쇠위기에 빠져있다고!!
뭐라고!!!
그러면 내가 아버지한테 맞긴
그 체육관 리더 변경통지는
그래, 그건 맑은 목요일이었어
난 체육관리더 변경통지를 들고
포켓몬 관찰관 지부에 향했었지
오, 상당히 좋은 돌이군
뭐 괜찮나
좋지않아!!!
어째서 바로 쫓이않아!
어째서 나나
지로한테 알려주지 않았어!
맞아 맞아!
알린다? 그 돌 말야?
돌이 아니야!
변경통지 말야!!
변했구나 타케시
에?
신오로 여행가기 전에는
좀 더 말을 잘 들었었는데
엄마는 그런 타케시가 좋았는데
아이란 건 나날이 성장하는거야
타케시는 포켓몬 닥터가 되겠다고
결심한 모양이고
사부로녀석들 얘기로는
예쁜 누나한테도 잘 반응한다더군
이야 실로 훌륭해줬군
누, 누나…
아니, 난 상관없어!!
문제는 이 체육관을
어떻게 할 지야!
이참에 체육관은 그만두고
화려한 잡화점이라도 하자
내가 상품을 사오고
무노쨩이 가게를 보는거야
어때? 좋은 아이디어지?
잡화점인가 어느쪽이냐 하면
레스토랑이 더 좋을지도
그러면 중간책으로
케이크점은 어때? 무노쨩?
좋아
잡화점도 레스토랑도 케이크점도
아무것도 안돼!!!
여기는 니비 체육관
영원히 니비 체육관이야!!
타케시형
앞으로도 지로를 체육관리더로써
계속해 나갈거야
절대로!!
포켓몬스터 다이아몬드 펄 스페셜
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
이렇게 된거에요
부디, 부디 니비 체육관을
계속하게 해주세요
부탁드립니다!
사정은 알겠습니다
체육관 리더 변경통지를
다시 제출하면 바로 신청될겁니다
진짜인가요?
지로군의 능력을 심사하기 위해서
내일 한번더
니비 체육관에 방문하겠습니다
준비할 수 있도록 전해두세요
네! 감사합니다!
실례합니다
왜그러세요?
네, 잠깐 타케시군한테 용무가
3번가의 나나시네 몬쟈라가
또 열이나서
늘 먹던 약이 떨어져서
어떻게 해야 할지 몰라서
그거라면 치고 열매랑 로미열매를
갈아서 브랜드 하고서
모모 밀크로 섞어주세요
아, 제가 할까요?
고마워요! 그렇게 해주면 좋겠어요
잠깐만, 어째서 타케시군이?
아, 저 아직 신입이라서
타케시군은 브리더로써의 관점으로
의견을 듣고서 참고하고 있어요
타케시군의 브리더 능력은
굉장히 높아요
그래요
전 지금 브리더로써의 경험을 살려서
포켓몬 닥터를 목표로 하고 있어요
병으로 괴로워 하는
포켓몬들을 구해주거나
좀 더 많은 포켓몬들의 목숨을
지켜주고 싶어요
알았어, 힘내렴 타케시군
네!
진짜야? 형
응, 포켓몬 관찰관은 또 와줄거야
지로랑 배틀해준대
- 잘됐다 지로형
- 내일 열심히 해!
- 반드시 이겨!
- 우리들도 응원할게!
응!
괜찮아
너라면 할 수 있어
형
체육관 리더의 역할이나 첵임을
다시 생각해보니
갑자기 가만히 있을 수 없게 되었다
그렇지?
응, 앞으로 내가 이 체육관을
이어가야 한다고 생각하니 그게…
나도 그랬었어
하지만, 우선
내일 배틀에 집중하는거야
훌륭한 체육관 리더로 인정받아
니비 체육관을
지로의 미래를 여는거야
그걸 위해서는 반드시 이겨야지
승패는 문제가 아니라고 하지만
타케시 형은 그…
졌으니까
좋은 배틀을 하는것만으로는 안돼
이겨서 관찰관에게 어필할거야
그렇구나, 힘내 지로
응원하고 있을게
응
부모가 없어도 아이는 자란다
둘다 훌륭히 잘 자랐구나
저 훌륭안 형제애를 본받아야지
우리들도 힘이 되어주자
그치? 무노쨩
물론이야 미즈호쨩
하지만 혹시 지로가 진다면
잡화점이라도 상관없어
포켓몬 관찰관 죠이 대
니비 체육관 지로의
1 대 1 포켓몬 배틀을 시작합니다
안늦었다!
아버지, 엄마 늦었어!
뭘한거야!
뭐했냐니 당연하잖아
짜잔!
밤새서 만든 응원세트!
우와 귀엽다!
좋아 응원하자!
플레이 플레이 지로!
힘내라 힘내라 지로!
그러면 시작!!
가라 도사이돈
네 도사이돈 눈빛이 좋네
하지만 이길 수 있을까
내 포켓몬에게
라티아스!?
설마…
무한포켓몬인 라티아스를 내보내다니
- 저게 라티아스인가
- 나 처음봤어!
저런 포켓몬을 쓰다니
과연 톱 관찰관
에이스 죠이씨야
라티아스는 드래곤, 에스퍼 타입이야
그러니까 벌레타입 기술이 유효해
도사이돈! 메가혼!!
피해 라티아스!
놓치지마 한번 더 메가혼이야!
라티아스!
좋아! 지로!
암석봉쇄!
라티아스 용의 파동!!
라티아스 자기재생!
건강해졌어!
자기재생으로 체력을 회복한거야
과연, 확실히 꽤 하는군
저에게는 니비 체육관을
지킬 책임이 있습니다
이 배틀 질 수 없어요
도사이돈 뿔드릴!
바위뒤로 회피!
라티아스 냉동빔!!
직격으로 맞았어
냉동빔 효과는 발군이야
이건 위험하네
일어서! 일어서 도사이돈!
한번 더 냉동빔!
지금 맞으면 다시 일어설 수 없어
피해 지로!!
구멍파기로 피해!
지금이야 메가 혼!
라티아스 자기재생!
도사이돈 구멍파기!
가라! 메가혼이야!
잘한다 지로형! 힘내!
피해서 혼란시키고
공격을 반복한다
좋은 작전이야
응, 이거라면 이기겠군
지로 멋지다!
힘내 라티아스!
마무리다 도사이돈
메가혼이야!
용의 파동!!
라티아스 강철날개!
이런…
지금이야 냉동빔!
도사이돈…
도사이돈 전투불능
라티아스의 승리
즉, 승자 포켓몬 관찰관 죠이
지로가… 졌어…
이렇게 응원했는데 말도안돼
라티아스 수고했어
푹 쉬렴
이제 안돼
이걸로 니비 체육관은 이제 끝이야
도사이돈!
도사이돈…
정신차려, 도사이돈
형, 도사이돈은
냉동빔 데미지가 커
빨리 조치를 취해야 해
너희들 오랭열매 라무열매
야체열매로 만든
포켓몬푸드가 부엌에 있어
가지고 와
안심해
금방 건강해질거야
그 포켓몬 푸드는 적절한 선택이야
에?
타케시군은 훌륭한 닥터가 될것같네
감사합니다…
그리고 훌륭한 배틀이었어 지로군
내가 트레이너라면
꼭 이 체육관에 오고싶어
너와 싸워보고 싶어
관찰국에는 그렇게 보고할거야
그러면 니비 체육관은…
응
정식 통지는 나중에 오겠지만
니비 체육관의 존속은
틀림없을거에요
잘 부탁드립니다
지로군, 앞으로도 수행을 계속해서
트레이너들의 좋은 견본이 되어주렴
네! 노력할게요!
타케시군은 포켓몬 닥터 양성학교
입학시험 열심히 하렴
네! 언젠간 반드시
훌륭한 닥터가 될게요
이걸로 한건 해결
새로운 니비 체육관의 시작이군
모처럼이니까 체육관이랑 집을
한꺼번에 리폼 해버릴까?
기다려! 그건 하지마!!
그러면, 전 이만
소생 타케시
감사와 감격과 감동으로
마음이 가득합니다!
전하고 싶은 이 마음
전부 뜨거운 악수로 나누…
이렇게 니비 체육관은
정식으로 지로에게 넘겨지게 되었다
그리고 타케시는 포켓몬 닥터를
목표로 앞으로도 수행에 공부에
열심히 노력하였다
君の胸に　LaLaLa　夢を描け　LaLaLa
너의 가슴에 LaLaLa 꿈이 닿기를 LaLaLa
心から願えば　きっとかなうから
진심으로 기도한다면 분명 이뤄질거야
同じ空に　LaLaLa　聞こえて來る　LaLaLa
같은 하늘아래 LaLaLa 들려올거야 LaLaLa
響き合うMelody　勇氣の鐘鳴らすだろう
울려퍼지는 멜로디 용기의 종을 울리겠지
君が溢れて來る　風か通る草の道
네가 넘처흐르는 바람이 부는 풀길
陽炎搖れるその向う
그림자가 흔들리는 건너편에
眩しい笑顔そのままかな
눈부신 미소가 그대로일까
何もかもひとりじゃさ上手くはね行かないけど
뭐든지 혼자서는 잘 하지 못하지만
少しずつ一步ずつ　GO SHINE 進もう
조금씩 한걸음씩 빛을향해 나아가자
僕の胸に　LaLaLa　とどいて來る　LaLaLa
나의 가슴에 LaLaLa 닿아와 LaLaLa
挫けた時には　聞こえるその聲
좌절했을 때에는 들려오는 그 목소리
同じ時を　LaLaLa　步んでゆく LaLaLa
같은 시간을 LaLaLa 걸어가자 LaLaLa
いつまでも僕ら　ずっとスペシャルな仲間さ
언제까지고 우리들 계속 특별한 동료야