파치리스, '방전'!
좋아,파치리스 그런 느낌이야!
전기기술을 이제 잘다루는데?
피카츄가 여러가지 충고해준 덕분이지?
아케비타운에서 하룻밤을 지낸 사토시일행
드디어 내일은 포켓몬 콘테스트 아케비대회다
히카리는 4번째리본을 GET할 수 있을것인가?!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됬네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
포켓몬콘테스트! 아케비대회!
지쳤구나? 그럼, 슬슬 쉬어갈까?
간식시간--!
에헤헤♡? 피카츄도?!
피카츄도 히카리의 포핀이 좋은거야!
음! 그럼 모두 줄을 서세요~
순서대로...
와..; 사람 잡겠네
괜찮아 다시 만들어 줄테니까..^^;
응? 응?
가바이토! 무슨일이니?
어레?
왜 그래?
저 아이 어디서 만난적있는것 같아
그 어디가 어디서냐?
으음...; 어디였더라...?
파치리스 그만둬!
아...윽!
어라? 새로운 기술?
응! '분노의 앞니'야!
먹을것의 원한이 기술을 불러들였어!?
뭐야? 이 파치리스는?!
파치리스 안돼 그럼!
아..;
어머 어머 어쩜 저런 버릇없는 파치리스가 있지?!
그치? 가바이토?
가바이토라...
가바이토
동굴포켓몬
빛을 내는 물건이 좋아서 파낸 보석을 자신의 장소에 모아둔다
사실은 너의 가바이트의 발에...
발에?
싫다--내 가바이토가 더러워졌잖아--?!
저, 여러가지로 죄송해요
자, 파치리스 사과해!
그거 파치리스가 정말 좋아하는거거든;
가바이토가 밟아서 무심코...
흥
포핀이라면 내가 줄게
어떤 포켓몬이라도 한번에 따를정도라구!
자, 먹으련?
뭐?
아 미안해요;
기분 나빠하지마세요;
포핀은 트레이너마다 레시피가 다르니까
이런 일도 있는거야
흥..
(어? 이 애는...)
야, 너? 미쿠리컵에 나가지 않았어?
응...? 나갔었는데...
역시...
난 너의 우승 우연히라고 생각했는데
설마 너도 미쿠리컵에?
응~ 나갔었지
난 우라라
너가 일차심사에서 떨어트린 나 같은건 기억도 못하겠지만
기억났어!
미쿠리컵이야!
그래,그래 낙선자 중에 있었지 있었어..
정말이지, 미쿠리님도 웃기다니까...
이런 수준의 연기를 우승시키다니..
어이! 히카리는 실력으로 우승을 거머쥔거야!
그건 말이 심하잖아!?
그러셔?
덕분에 우리는 더 아름답고
더 예쁜 코디네이터로 가자고 새로운 결심까지 했는걸?
히카리씨 우승해줘서 고마워~ 우리들의 레벨업에 도움을 줘서..
아하하하하하 -▽-
뭘까? 묘하게 돌려말하네...
아...
너 리본 지금 몇개지?
3개인데..
그래, 나랑 같네?
아케비대회에는 물론 나오겠지?
얼마나 아름다운 연기를 할지 기대되네?
잠깐! 우연히 이겼다고 들은 이상 나도 납득할수 없어!
아케비대회에서 승부야!
승부, 승부 승부가 된다면 말이지~
우연히 이긴 히카리씨?!
오! 라이벌대결 시작인가?!
이건 무사시의 찬스다냐!
그 말대로야! 저 챠리걸들 싸우다 둘다 떨어지는게 좋을껄?
리본은 내가 얻을 테니까~☆
오~ 힘내라구 무사시!
좋은 느낌이다냐~!
소--난스!
항구의 바람, 북쪽에서 승리
선창의 바람에 휩싸여 노래하고 춤추는 콘테스트!
이번엔 만남과 이별의 항구도시!
아케비타운에서 보내드립니다!
어쩔수 없네 만무...;
오늘의 콘테스트를 보고 조금은 흥미를 가지면 좋을텐데
훌륭히 우승한 코디네이터에겐 이 아케비리본을 증정해드립니다!
응?
그럼 이쪽에 이번에도 상냥하고 엄격히 심사해주실
대회 심사위원의 콘테스트씨!
모두 반갑습니다!
오늘은 포켓몬들이 어떤 매력적인 연기를 해줄지 기대됩니다!
포켓몬 너무좋아 클럽의 회장이신 스키죠씨!
아케비타운, 좋아요~
아케비타운 포켓몬센터의 죠이상!
즐겁게 심사할게요.
잘 부탁합니다^^
그럼 이제부터 1차심사에 들어가볼까요?
포켓몬 한마리로하는 기술의 연기 퍼포먼스 스테이지!
엔트리넘버 1번!
힘차게 출발!
처음부터 히카리야!
미미롤! Charm Up!
'뛰어오르기'! (뛰어오르다)
냉동빔!
이렇게 멋진 얼음 미끄럼틀이!
좋았어 먹혔다!
그럼, 간다 '삐약삐약펀치'!
잘했어! 히카리 미미롤!
미미롤의 특징을 잘 살린 연기였습니다
이야- 좋아요~
얼음을 이용한 스테이지! 멋졌어요!
역시 안되겠네~
힘만 넘칠 뿐이야
어머머, 심한말을...
자, 더욱 춤춰봅시다!
그럼 다음 엔트리 나오세요!
Hi, 여러분~ 캔디무사리나입니다~
메가얀마! 로켓 스타트!
힘내 메가얀마!
기대하고있다냐!
'은빛바람'!
가득찬 바람의 파워로 메가얀마 돌기시작합니다!
오! 굉장해 메가얀마!
빠르다 빨라! 이건 혹시 메가얀마의 특성 '가속'인가!?
무사리나씨 크게 회전합니다!
특성을 저런식으로 보여줄수 있다니...
메가얀마 '소닉붐'이야!
'은빛바람'!
Hi--☆
멋졌어, 메가얀마쨩♥
포켓몬의 특성을 코디네이터의 몸으로 연기하니 상당히 흥미롭습니다
이야- 좋아요~
신선한 연기 멋졌어요!
그럼 이어진 엔트리! 등장!
자, 우리들의 스테이지야!
아이캐치! Dp 114화
자막 By.푸르(KPR)
무단 수정/배포/도용 금지!
포매전속자막제작
http://cafe.naver.com/pokemonmaniac.cafe
즐감하세요^^!
갑니다! 미노마담 Go!!
미노마담인가...!
저건 땅타입기술을 사용하는 모래땅(すなち)으로 보이는 형태같아
후후훗..
미노마담 우선 '염력'!
'록블레스트'!
'염력', '록블레스트'로 모래주머니 형태의 미노마담을 어필!
좋아, '모래바람'!
음... 쫌하네..
심플하지만 눈을 뗄수 없어..
'염력'!
어?!
뭐야 저건?!
염력이 상당히 단련되었나봐
놀랍습니다, 눈 깜짝할 사이에 모래로 자신의 모습을 만들었습니다!
마무리로 '유혹'
마무리도 멋지게 끝냈습니다!
미노마담은 3종류 있지만 모래땅(すなち) 형태를 전면으로 보여준 연기 볼만했습니다
이야- 좋아요~
코디네이터와의 호흡도 딱맞고 정말 즐거웠습니다
이상으로 1차심사는 종료입니다
2차심사에 나가는건 대체 누구일까?!
결과 발표까지 잠시 많은 이야기 나누세요!
얘들아? 어땠어?
귀엽게 먹혔어 미미롤!
만무 어때? 봐준거야?
정말이지...
그건 그렇고 우라라의 미노마담 굉장했지?
으응...기술을 쓰기 전에 반드시 같은 움직임을 했었지?
리듬을 타는구나했어...
이런식으로 특성을 보여줄수 있었어...
좀 놀랐나보지?
아무렴 1차에서 치고올라온 우리들의 퍼포먼스!
저 박수소리와 큰 함성을 들으니
지금까지의 노력이 결실이 있었나봐
그건 우리들도 마찬가지야!
2차심사에서 만나면 재밌어지겠는걸?
오래 기다리셨습니다!
2차심사 결과 발표를 하겠습니다!
엄격한 심사를 거치고 1차심사를 넘어서
2차심사에 출전한 단 8명은...!?
짠! 이쪽의 8명입니다!!
해냈다^^!!
미미롤, 고마워~♡
잘됬어 히카리!
파치리스, 열심히 해보자!
2차심사 출전으로 좋은느낌!
뭐.. 당연한 결과인가...
저건 납득할수 없지만!
잘됬다 잘됬어! 2차 진출이야!
응원한 보람이 있다냐!
소--난스!!
이상으로 8명이 아케비리본을 목표로
2차심사 콘테스트 배틀로 용감히 싸워나갑니다!
그럼 더욱 춤춰봅시다!
Time Off!!
치열한 공방에서 승리한 사람은?
우라라씨 입니다!
거짓말마! 아직까지 계속할수 있다고!!
아..냐; 져버렸다냐;
마스킵파! 정말로 멋진 배틀이였어 ㅜ
너는 아직까지 죽지 않았어!
소--난스!!
자! 아케비대회도 드디어 파이널 스테이지!!
아케비리본을 걸고 싸우는 사람은?!
한쪽은 히카리씨!
이쪽은 우라라씨!
힘내! 히카리!!
역시 히카리가 신경쓰이지?
승부시간, 5분!
춤춥시다!
파치리스 Charm Up!
갑시다! 가바이토 Go!
파치리스 대 가바이토!
이쪽은 Cute!
한쪽은 Wild!
과연 우승은 누구의 손에?!
어려운 배틀이 될것 같아
파치리스의 전기기술은 땅타입을 동시에
가진 가바이토에겐 아무 데미지도 줄수 없어
기대할만한 기술은 이제 막 익힌 '분노의 앞니' 뿐인가..
가바이토! '드래곤크로'!
점프해서 피해!
가바이토의 스피드로 누구도 놓친적이 없지..
'분노의 앞니'!!
'제비반환'!
특기인 '회전'은 소용없는건가..!?
히카리, 파치리스! 힘내!
가바이토, 유연한 몸을 이용해 공격에 이어 공격!
(이번 파이널 스테이지 파치리스가 매력적으로 보이기 힘들걸?)
(가바이토의 점수가 되어줄뿐이라구)
'천사의 키스'!
'제비반환'!
당황하면 안돼!
아직 시간은 있어!
파치리스의 기술이 매력적으로 안먹혀,
지금은 참고 틈을 노릴수 밖에 없어!
하지만 데미지를 주지 않음 큰 점수를 빼앗기잖아!
남은 시간은 2분 밖에 안남았습니다!
2분도 필요없어
왜냐하면 이제 곧 Battle Off 시켜줄테니까!
'스톤엣지'!
아! '방전'!
해냈구나! 파치리스 대성공!
좋아 이제부턴 파치리스의 스테이지야!
아쿠아리본뿐만이 아니였어...
용의 분노!!
'스파크'!
'드래곤크로'!
어쩜! 파치리스의 꼬리가 '드래곤크로'를 막아냈다!
위력을 줄이려 크게 반응한 모습이 정말로 인상깊다!
잘했어! 파치리스 멋져!
전기를 충전하는 꼬리로 막으면서
파워업하고 있어!
꽤 하잖아?! 파치리스!
자, 남은건 30초!
'스톤엣지'!
파치리스! 꼬리를 들어!
좋아! 가라 파치리스!
'분노의 앞니'!
이제 더 이상 포인트를 줄수 없어!
가바이토! '용의 분노'!
Time Off!!
으읏!
그리고... 운명의 결과는...!
히카리씨의 승리입니다!
이겼다--☆!
파치리스! 이겼어, 이겼다구♡!
흥..!
Time Off가 승부를 내버린건가...
가바이토.. 넌 최고였어...
우오오! 이겻다!!
만무! 이게 콘테스트 배틀이야!
파치리스 열심히했지?
으음..정말...;
조금은 흥미를 가졌을라나?
승부에 졌어도 오늘의 콘테스트 수확은 있었어
어?
가바이토와 미노마담의 그 기술의 포즈 멋지지 않았어? 잘 받아가지~
새로운 동작 GET로 좋은느낌!
소--난스!
그럼 대회 심사위원 콘테스트씨가 우승자 히카리씨에게 아케비리본을 수여합니다!
축하합니다, 앞으로도 열심히하세요!
네!
감사합니다!
좋아! 아케비리본 GET로 다이죠V☆!
즐겁게 즐겨주셔서 감사합니다!
포켓몬 콘테스트 아케비대회!
이걸로 모든 행사가 끝났습니다!
그럼, 다음 마을에서 인사드리겠습니다~!
살펴가세요--!
이걸로 4번째 리본이지?
그랜드페스티벌 출전까지 앞으로 1개야
그래! 오늘은 모두 응원 고마웠어~
어?
우라라...
너의 포켓몬의 보여주는 연기 인정하진 않지만...
뭐, 납득은 해주겠어..
그거 고맙네...
좋아 다음은 우리들의 차례다!
킷사키시티의 체육관 완벽히 이겨보겠어!
열심히해^^ 사토시!
힘들었지만 멋진 싸움끝에 4번째 리본을 GET한 히카리
그랜드 페스티벌에 또 한발 내딛는 히카리의 도전은
아직까지 계--속!
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드박사의 포켓몬대검정!
그럼 이번엔?
스위치온!
상급레벨!
파라스에 관한 문제로군!
버섯 포켓몬 파라스
지면에 구멍을 내고 버섯은 에너지를 집중시켜 더욱 크게 된단다
이 순간 등의 버섯도 파라스의 몸으로부터 엑기스를 받아 성장한단다
그럼 여기서 문제!
문제
파라스의 등에 붙어 살고있는
버섯의 다른 이름은 뭘까?
이 버섯을 말하는거란다
으응?
음...?
우호어억!
찌릿..찌릿...
정답은..?
정답
동충하초
벌레에 기생한 버섯으로 유명하단다
모두들 포켓몬 GET하자~
- 차회예고
여행도중 우리들은
페랍프를 데리고다니는 쥰사씨랑 만났어
로켓단을 체포하기위해 우리들이 도와주길 바라는것 같아
그런 일이라면 협력해야지!
각오해 로켓단! 이번엔 우리가 너희를 쫓을 때다!
반드시 너희를 잡아주겠어!
차회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
와일드쥰사와 단짝 페랍프!
모두들 포켓몬 GET다☆!
차회
와일드쥰사와 단짝 페랍프!