굉장해
히카리의 포켓몬 콘테스트를 위해
스이렌 타운으로 여행하는 사토시 일행
여행 도중 거대한
타워를 발견했다
하지만 이 타워
뭐인 거지?
congratulations!
정말로 축하드립니다!
이것을 봐주세요!
이 건물, 포켓몬 트레이너의
포켓몬 트레이너를 위해
만들어진 시설
트레이너즈 타워라고 합니다!
이곳을 지나친 1000번째
여행자분들의 기념입니다
안으로 들어가주세요!
여긴?
어서오세요!
로켓단!
이것은 로켓단의 건물
로켓단을 위한
로켓단을 위해 만든 거다!
이것의 이름은
로켓단의 비밀 기지다냐!
피카츄를 보스에게
보낼 준비가 될 때까지
거기서 얌전히 있으라냐!
기다려, 로켓단!
해냈다!
이번 함정은 대성공!
작전도 성공했으니
비밀 기지 완성을 기념해서
파티를 하자냐!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
사상 최악의 토케피!
(크로스 제로의 17번째 자막)
그러면 조그마한 축배를 위해
건배를 하도록 하겠습니다냐
이 비밀 기지를
완성할 수 있었던 것은
후타바 축제에서
번 돈 때문입니다냐
잘 하는 걸!
어서 먹자
마시고 광란하자고
어쨌든, 건배다냐!
건배!
이제 피카츄를
보스에게 보내면
신오 정복
스피드 출세
좋은 느낌!
뭔 소리야?
옆 문에서 들렸어
냐들이 힘들게
모은 식재료들이
코지로, 네가 했지?
어째서 나야?
또 옆 문에서
들려오고 있어
옆 방은
식재료 저장고야!
뭐야 저 녀석은!
토게피?
나빠 보이는 토게피다냐
용서 할 수 없다냐!
사라졌어!
어떻게 사라진거야?
순간이동을 쓴거다냐
저기에 누워 있어!
정말이다냐!
아까는 잘도!
조금 전의 토게피와는 다른걸?
뭐냐?
나쁜 토게피가 음식을 마구
삼켜 어떻게든 막고 싶었지만
날 공격하고
기절시켜 버렸습니다
이런 저를 용서해주세요
정말 용감해!
이리 오렴
그건 그렇고 정말 귀엽네
나는 아름다움과 당신 같은
친절한 사람을 좋아합니다
제발 당신이 사용해주세요
넌 정말 정직하고 온순하구나!
물론 사용해줄게!
거기 거기
그럼 나쁜 토게피를
찾아보자고!
그렇다냐
포획해야한다냐
그러네 용감한 토게피짱을
위해서 복수하자고
가자!
폿챠마, 거품 광선!
그렉그루, 깨트리다!
안돼
미동 조차 없어
좋아, 그렇다면 한 번 더
모두 함께 공격이야!
토게피
토케피
바늘알 포켓몬
모두가 느낀 상냥함과
토케피
바늘알 포켓몬
기쁨을 행복으로 바꾼다
행복으로 바꾸는
포켓몬이라니 귀엽다
토게피, 이 근처를 돌아다니면
너도 로켓단에게 잡히고 말거야
빨리, 도망쳐!
열렸어
토게피, 고마워
엘레베이터야
좋아, 가자!
고마워
여기도다냐
이것도 나쁜 토게피가
한 짓이 틀림없어
용서할 수 없다냐
나의 토게피짱은?
거기 있었구나
뭐?
나쁜 토게피를 찾았다고?
어디?
이건 내 방이잖아
설마!
나의 소중한 수집품을
세상에서 처음 발매된
사이쇼 소다는 무사해
이쪽의 성도 지역에서만
판매하는 믹스 아무도!
그리고, 발매 3일에 매진된
믹스 아무 레이트 소다도!
너희들이 무사해서 기뻐!
잠깐!
나의 보물!
나의 소중한 병뚜껑!
어떻게 된거야?
나쁜 토게피가 사이코
키네시스로 한 짓일거다냐
나의 방은?
냐의 방은?
다행이다
드레스는 괜찮아
그리고 오쿠탠크 먹물로
만든 나의 아름다운-
잠깐!
들어갔어!
냐가 발명한 사카기님
인형도 괜찮다냐!
역시 사카기님의
무릎은 최고다냐!
여기 조금 전에
그 곳이지?
문도 어느샌가
닫혀 있어
다시 갇히게 된건가
토게피!
또 구해주러 와줬구나!
열렸어
토게피, 고마워
좋아
이번에야말로 탈출이야
여긴?
옥상 같은데
또 여기야?
저기, 뭔가
이상하지 않아?
뭔가라니?
토게피말야
토게피에게 무슨 문제라도?
우리들 따라가서
두번이나 함정에 걸린거잖아
그러고보니 토게피만은
떨어지지 않았어
그럼 토게피가
고의로 했다는 거야?
거기까지는 모르지만
토게피?
사과하는 거야?
자, 봐봐
이런 착한 토게피가
우리를 그렇게 할 리가 없잖아?
응
의심해서 미안, 토게피
열렸어!
이번에는 이쪽이야?
어째서?
또 여기야?
역시 절대로 이상해!
확실히!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 17번째 자막
http://blog.naver.com/halltl22
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 17번째 자막
http://blog.naver.com/halltl22
더 이상은 놓치지 않아
나의 보물
다시 한 번 고치겠다냐
spot 박리제? 표백제?
뭘 하면 좋은 거야?
무사시네도 나쁜 토게피에게?
맞아
나의 드레스를 망쳤어!
냐의 사카기님의 인형을!
이 악당 토게피!
용서할 수 없다냐!
이 녀석이!
로켓단!
어째서 너희들이 떨어지는거야?
토게피가!
이 기지를 나쁜 토게피에게
점령당해 버렸다냐
나쁜 토게피?
저 녀석이야!
메가얀마, 소닉붐!
또 순간이동으로 사라졌어!
저 토게피는!
나의 귀여운 토게피짱!
구하러 올 줄 알았어!
살았다냐
자, 가자
기다려봐!
토게피는
순간이동을 배울 수 없어
그럼 나쁜 토게피는
어떻게 사라진거야?
순간이동 없이 사라진다라
맞아!
대타출동을 사용한거야!
대타출동?
그럼 이 토게피는
속였다냐!
뭐야?
토게피의 헤롱헤롱이야
피카츄!
가지마!
폿챠마도!
안돼
토게피의 효과야
그렉그루! 폿챠마!
피카츄! 냐스!
어째서 넌?
헤롱헤롱은 특정
성별에게만 통해
사용자의 성별과
상대의 성별이 달라야만해
냐스에게 통했다는 것은
토게피는 암컷이란거네
그렇다는건
넌 암컷!?
알겠습니다냐
토게피님을 위해
비밀 장치를 사용하겠습니다냐
어떻게 된거야? 여기는
분명 토게피의 짓이야
빨리 폿챠마들을 구해야해!
다른 통로는 없어?
맞아
이런 일이 있을 경우를
대비해서 비상 계단을 만들었어
뭐야 이 흔들림은
뭐야 이 흔들림이라는
소리를 듣고
됬으니까 빨리 알려줘!
녀석은 설마
그 최신식 시스템을
사용하려는 건가!
최종 상태 확인
그렉그루, 에너지 시스템은?
피카츄 비행 계획은?
조종석의 상태는?
중력 조정 시스템은 보통
열 매개 변수
체크 완료
산소 압력은 양호
기계 안 중력은 1.3J
발사 준비 완료!
방어 계기 제거!
중력 제어 유닛 가동
출력 증가
조정 시도 12%
발사!
녀석들!
해버렸네!
최신식 시스템이 뭐야?
초 차원 최신식 시스템은
우리는 무적의 로켓단
로켓단이라 불리니깐
역시 로켓은 필수겠지
그런거다
돈을 쓴거지
로켓 발사기를 산거지
그런 불 필요한 것을!
무슨 소리야!?
로켓은 로맨스!
로켓은 희망과 꿈!
지구를 벗어난
지 3분 경과
비행은 안전하다냐
결과 보고
에너지 출력 안정
중력 제어 시스템은 순조
기계 내의 시스템은 오류 없음
선장, 우리의 목적지는?
우리의 목적지는
우주의 끝!
그럼, 렛츠 냥!
렛츠 냥이 아냐!
모두 정신 차려!
그런 짓 그만해!
이런, 그렇다면 핀푸쿠
막치기로 모두를 깨우는 거야!
냐들은 지금까지 뭘?
해냈어!
헤롱헤롱!
또 헤롱헤롱에 걸렸어!
뭐?
거대 비행 기체가 접근중?
메인 모니터에 표시하라냐
저건
렉쿠자!
설마 파괴광선을 쓰려고?
싸움 할 시간이 아니잖아!
여기는?
방금의 폭발로
모두 원래대로 돌아왔어
이렇게 되면 위험해
뭔가 어떻게든 해야해!
힘의 근원으로부터
에너지의 흐름이
급격하게 다운하고 있다냐!
이미 대기권에 돌입했어
이대로라면 살 수 없어!
여기는 내게 맡겨!
어렸을 때 조종했던
로켓과 닮아서 기억할 수 있어
좋은 버릇이야!
우리들도 협력할게
뭐든 좋아
좋아 먼저 피카츄의
전력을 사용하는거야
이 긴급 충전 시스템으로냐!
좋아 잘했어 피카츄
기체의 마찰열이 높아!
살 수 없을 거야!
미미롤의 냉동빔으로
내리는 거야!
미미롤, 네 차례야
냉동빔!
좋아!
성공이야!
이번엔 뭐야?
큰일이다냐
이대로라면 부서진다냐!
진정해
먼저 기체를 안정시키는 거야
어떻게 하면 좋아?
몰라
생각해!
좋아
하야시가메의 에너지 볼과
폿챠마의 거품 광선으로
밖을 폭발시켜서
셔터를 대신하는거야!
좋아! 하자!
응!
그건 무리야
넌 다물고 있어
발사!
성공이야!
기체가 안정했어!
해냈다!
좋아!
에너지 출력 안정
전 시스템 안정!
나머지는 맡겨주라고!
낙하산 발사
온!
여기서부터 자동
조정으로 들어갈거야
제군, 위험은 피했다고!
이건
설마
우리들
네! 떨어집니다!
어떻게든 살은 것 같아
토게피의
사이코 키네시스 덕분이야
뭐라고 말하는 거야?
핀푸쿠, 승부는 보류다
지쳤으니까 돌아간다고?
피곤한건 이쪽이야!
싫은 느낌!
장미는 가시가 있다더니
귀여운 토게피도 독이 있구나
저 토게피는 특별한 경우야
하지만 나 우주에
가서 조금 감동했어
장난스러운 토게피 때문에
위기를 겪은 사토시 일행
다음 콘테스트가 있는
스이렌 타운으로
향하는 모험은 계속 된다!
어째서 여기에?
여긴 역시
지옥인가 [의역]
싫은 느낌!
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
키이·타카·아노·우와사우?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
키니·나루·소노·포켓몬!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
소이츠노나마에 기쟈미미피츄
그 녀석의 이름은 뾰족귀 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 하지케타캬라데
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
소이츠노나마에 이카니모카웅후
그 녀석의 자세는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 호레호레지분데
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
카가미노마에데 무츄!
거울 앞에서 열중!
かっこつけて ピチュ-!
캇코츠케테 피츄!
멋진 척하는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
소우이우코 (핫!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
츠요쿠나리타이 기쟈미미피츄!
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 하시잇테키타에테
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
와스레챠이케나이 몬다이히토츠!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 호우코우온치데네
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
키가츠캬 코코도코?
정신을 차리니 여기는 어디?
迷子だ きょろきょろ-!
마이고다 쿄로쿄로!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
소우시테 다응당
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
나미다가 뽀로뽀로뽀로로로
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
다앗테 다앗테 아노코
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
온나노코난다몬!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
기쟈미미피츄
뾰족귀 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기쟈모에! 기쟈카와유스나!
뾰족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
그럼 오늘은
스위치 온!
중급 레벨
러브커스에 관한 문제로군
랑데부 포켓몬인 러브커스는
따뜻한 바다에서
서식하는 포켓몬이란다
러브커스를 찾는 연인은
영원한 축복의 사랑을 받는다고 하지
수 많은 러브커스가
산호초에 모여들 때
해면은 아름다운
분홍색으로 덮힌다고 하지
그럼 여기서 문제
러브커스와 같이 잘 수 있는
포켓몬은 다음 셋 중 뭐지?
정말 귀여운 모양이지
정답은!
A인 서니고란다
가지가 잠을 자는
동안 보호해준단다
모두도 포켓몬 get야!