이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
즈이 유적의 안논!
포켓몬 콘테스트에
참가하기 위해
즈이 타운에
도달한 히카리
대회에 앞서 포켓몬들의
연습이 계속되고 있다.
에이팜! 스피드스타!
좋은데, 에이팜!
히카리하고 정말 잘맞는데!
스피드스타의 바리에이션도
충분히 다양한걸
눈부시게 아름다우니까 좋잖아!
기합펀치도 대 변신 했으니까!
폿챠마, 상대해줄래?
버블광선!
기합펀치!
저건...?
대단해! 꼬리가 두개로 보여!
두 발의 기합펀치로 두 번을
동시에 공격하는 것처럼 보이는거야
새로운 기술을 배운게 아닐까?
에? 새로운 기술?
더블어택 : 두 번을 공격해
두 회분의 데미지를 준다
더블어택...
정말로 새로운 기술이잖아!
더블어택을 배웠다는건
에이팜의 진화가 가까워!
정말?
에이팜의 진화형은...
에테보스
에이팜의 진화형은
에테보스야
- 켄고?
오! 히카리의
소꿉친구네
오랜만이야
하지만, 진화 하는
것도 모르다니...
역시 모두의 민폐구만
피 . 카 . 리
피카리는! NG라고!
근데, 근데...
어째서 피카리가 된..
들으면 안 돼!!
누구에게도 알리기 싫은
비밀이 있는 법이야
히카리, 콘테스트는
나갈 거야?
물론!
역시!
요스가 대회는
아쉽던데...
하지만, 이번엔 괜찮아!
자신 있어!
에이팜을 GET한거야?
응! 얘는 사토시의
포켓몬이었는데
이봐! 코토부키
대회에 나왔었잖아!
아, 그런가?
그럼 교환한거네?
응! 히카리의
브이제루와!
이번에는 계속
에이팜과 같이할거야!
절대 질 수 없다고!
어떨까나...?
우리도 엔트리 할건데...
조심하는게 좋을걸!
켄고는 리본이 두개지?
응! 사토시의 뱃지는?
음, 아직 두개...
쿠로가네와 하쿠타이...
앞으로 여섯개 남았어!
그래! 지금 여기서
배틀해보지 않을래?
아... 다음에 하자...
지금 나, 디아루가랑
파루키아를 보러가거든
헤에...
디아루가랑 파루키아를...
이런 곳에서 식량을
발견하다니!
저 멋쟁이 패션!
둘 다 와서 보라냐!
정말이다!
이런 곳에서 뭐하는거지?
하쿠타이 시티에서
하쿠타이 역사 박물관...
그 안에 있는 금강옥을
훔쳐오는 일...
가능한가, 로켓단?
이 장소는...
도미라, 프랏슈!
뭔가 이상한걸...
혹시 이 안에 보물이 있는건가?
그렇다면 해야 할
일은 단 한가지!
훔치자고!
바로 그거지!
정말이야?
디아루가랑 파루키아?
즈이의 유적이야
여긴 옛날 사람들이
디아루가와 파루키아를
맞이했던 신전이야
신오우에는 이런
신전이 엄청 많다고!
어, 이건?
모든 생명은 다른 생명과
만나 무언가를 낳는다
오, 아는거야?
전에, 챔피언인
시로나씨한테 들었어
헤에~? 챔피언을
만났던거야? 대단하잖아!
뭐, 켄고와는 평소
행동이 다르니깐~
여기도 같은 것이 써있어
디아루가와 파루키아랑
관련이 있는게 아닐까나?
그래! 배틀을 여기서 하자!
디아루가와 파루키아가
보고있는 앞에서 말인가...
재미있겠는걸!
선공은 누가 할까?
음.. 그건...
그럴 때는, 이걸로 정하자고!
아! 코인토스 어플리케이션!
켄고는 갖고있나?
아... 없어...
이쪽이 앞면
이쪽이 뒷면
앞면인가 뒷면인가
맞추는 쪽이 선공이야
좋아! 난 앞면!
그럼 난 뒷면!
OK! 코인토스!
앞면이네!
내가 선공이야!
그러면 배틀은 1대 1로!
OK!
소노오 타운에서의
배틀은 로켓단의 방해로
결론이 나지 않았으니까
전에는 피카츄 대 폿타이시였는데
이번에는 어떨까나
켄고는 이번에도
폿타이시를 쓸거야
이번에는 풀타입으로
결정했어
피카츄! 지켜봐줘!
나에토루! 너로 정했다!
좋아! 가랏! 키노갓사!
뭐?
키노갓사?
키노갓사 - 버섯 포켓몬
짧은 팔은 펀치할 때에
엄청나게 늘어난다
키노갓사 - 버섯 포켓몬
프로복서와 같은 파워와
테크닉을 지녔다
풀포켓몬에는 풀타입
기술의 효과가 미미해
어째서 나에토루랑
키노갓사를...
전에도 그랬지만...
아직도 기술의 강함을
보여주기 위해서...
자, 가자고! 몸통박치기!
피해!
저 나에토루, 엄청난 스피드야!
계속해서 나뭇잎커터!
마하펀치!
아니..?
공격이 보이지 않았어!
지금, 어떻게 된거야?
마하펀치는 엄청 빠른
스피드를 내는 기술이야
그것을 켄고가
결코 만만치 않지?
내 키노갓사도
응!
괜찮아, 나에토루?
물어뜯기다!
에너지볼!
- 저것이?
- 예쁘다...
나에토루!
대단해! 저것이
에너지볼인가!
키노갓사의 비장의
기술인 모양인데
것봐~ 역시 보여
주려고 한거라니깐~
풀타입이라
천만다행이야
그런 큰 데미지를
받았으니 말이야
이봐, 켄고!
응?
지금 그 기술,
우리한테 알려주지 않을래?
에너지볼을?
슬슬 나에토루한테 새로운
기술을 가르쳐야 겠어서
그러면, 씨앗기관총은
익히고 있어?
파워가 뒷받침 되야할텐데
아... 익히지 못했는데
그러면 엄청 힘들텐데...
너도 배우고 싶구나
부탁해, 켄고!
어찌할까나...?
괜찮잖아? 알려줘~
그럼, 거래야!
우리들한테
다른걸 가르쳐줘
뭐야, 그게...
쪼잔하기는...
좋아! 결정이다!
에너지볼, 반드시 GET하겠어!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 60 화
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
플래이트를...
물방울 플래이트 세트...
고철 플래이트 세트...
용의 플래이트 세트...
역시 보스가 말한 대로구만...
보스?
오랜만이구나, 로켓단...
알고있었어...?
이게 뭔지 아는가?
- 아니요...
- 아뇨...
- 글쌔요...
신오우 탄생신화를
현실로 돌려놓을 물건이다
들어라! 안논!
우리는 세계를 돌릴거다
너희들이 수호하는
이 큐브는 우리들의
손에 들어왔기에
의미는 없을거다
도미라! 이상한빛!
녀석들이 없어졌다!?
뭐야?
히카리!
보물을 가져간건 녀석들이다냐!
냐들이 아니다냐!!
듣지 않는 모양인데...
이상한빛 때문에
혼란에 걸려있어...
그렇다는건...
보지도 않고 공격한다냐!!!
폿챠마!
폿챠마! 에이팜!
히카리!
이걸로 창의 기둥
(やりのはしら)에
한발 더 가까워졌군...
뭐지, 여기는?
완전히 갇힌듯 한데...
벼..벼..벽이!!
울렁거린다!!
켄고!
정신차리라고!
하지만 벽이 울렁
거리는 것처럼 보이는...
일어서라고!
자...
넌 무섭지않아?
모두가 함께 있기에
무섭지 않아
트레이너가 겁먹으면
포켓몬들이 안심못한다고!
그런가... 그러겠지!
히카리를 찾아보자
빨리 다시 만나야지
가자!
응!
둘 다 괜찮아?
다행이다...
출구는...
뭐.. 뭐지?
안논 - 심벌 포켓몬
텔레파시를 써서 동료와
연합할 수 있다
안논 - 심벌 포켓몬
여러가지 형태가 발견되고있다
고마워, 둘다
도망가자!
어디지, 출구는?
에이팜! 스피드스타!
폿챠마! 버블광선!
돌아왔다...
하지만, 아까는 왜
이상한 일이...
뭐냐고, 도대체!
혼란상태에, 상당히
흥분하고있어...
뭔가 있었던거야...
어쩔수 없어...
돌파한다!
안논이 원래대로 되니까
다시 돌아온건가?
이대로 히카리를 찾자고!
폿챠마! 바다회오리!
좋아!
- 로켓단?
- 꼬마 녀석!
이거 너희들 짓이지?
- 틀립니다요...
못말린다니깐...
폿챠마! 버블광선!
에이팜이 에테보스로 진화했다!
좋아! 에테보스!
스피드스타!
대단해! 저 애
갖고싶어!
지금은 그런
말 할 때가...
꼬마 녀석!
히카리!
로켓단까지...
어째서 천장에 있는거야?
천장에 있는건 그 쪽이라고!
이 것도 안논의
영향인가...?
폿챠마, 뭐라고 말하는거야?
안논들을 설득하고있다냐
설득?
뭔가 아직 못미덥긴 하지만...
히카리!
핀푸크! 받아줘!
살았다냐...
미안하네...
무거워...
에이팜! 에테보스로
진화한건가!
고마워, 핀푸크!
폿타이시도!
고마워, 폿챠마!
빠져나올 수 있었던건
전부 너 덕분이야
근데, 그때, 뭘 말했던거야?
너희들, 뭔가 알고있지?
- 전혀~
- 아무것도~
- 자, 그러면...
돌아간다!
어떻게 된거야! 신오우는!
포켓몬도 엄청많아 좋고,
멋쟁이 패션도 좋지만
나쁜 놈들이 너무 많아!
짓밟아버릴꺼야!
이놈이고, 저놈이고
전부 짓밟아줄거야!
지금부터 로켓단이 사랑과
진실의 악의 대명사다냐!
에테보스 - 긴꼬리 포켓몬
두개의 꼬리로 나무열매를 따먹는다
꼬리를 이용한 동작은 꽤나 유용하다
진화도 했고, 기술의
아름다움으로 반드시
리본 GET이야! 에테보스!
그럼, 켄고! 배틀을 계속하자고!
포켓몬 센터에 돌아가서
에너지볼을 알려줄게
어래?
그니깐... 아까
내가 무서워했던건
피카리한테
말하지말아줘...
응... 괜찮지만...
누구든지 알려지고 싶지
않은 비밀이 있는 법이지
이상한 사건 속에서
갑자기 진화한 에테보스
그럼, 히카리의 포켓몬 콘테스트
즈이 대회는 곧 바로다!
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
봉인 포켓몬인
미카루게군
미카루게는 신비한 에너지
실체가 주춧돌(요석)에서
흘러나오는 포켓몬이지
이 에너지 실체는 108
(미완성)
나쁜 짓을 반복해서 500년
전에 주춧돌(요석)에 갖혀서
지금 이때까지 갖혀있었지
주춧돌(요석)에서 숨겨진
미카루게의 진짜모습은
어떻게 생긴걸까나?
그것을 알게되면
엄청난 대발견이 될텐데
보여주지 않을래?
그럼 여기서 한구!
미카루게여
지그시 참아온
오백년
모두들 포켓몬 GET이라네
다음 회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
포켓몬 콘테스트! 즈이 대회!!
모두들 포켓몬 Get으로 괜찮아