곤란한걸
길을 잃었어
이 숲, 어디까지 이어진 거야
이쪽으로 가면
나갈 수 있을 것 같아
글라이온!
너로 정했다!
글라이온
가서 확인해줘
히카리의 포켓몬 콘테스트를 향해
아사츠키 타운으로 여행을 하는 사토시 일행은
깊은 숲 속에서
길을 잃고 말았다
저기야!
해냈어!
빠져 나왔어!
뭐야, 이곳은
글라이온!
저건….
핫삼!
봐!
치린!
빨라!
핫삼의 메탈 크로우야!
치린의 사이코 웨이브!
이번에는 더블 어택이야!
폿챠마!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
에어 배틀 마스터 등장! 글라이온 VS 핫삼!!
(크로스 제로의 28번째 자막)
폿챠마, 괜찮아?
아, 미안, 미안
설마 이런 곳에 사람과
포켓몬이 있을 줄은 몰랐으니까
치린, 괜찮아?
치린
풍경 포켓몬
울음소리는 몸의 공동에서
치린
풍경 포켓몬
메아리쳐 아름다운 음색이 되어
치린
풍경 포켓몬
상대를 놀래킨다
설마 이런 장소에
사람과 포켓몬이 있을 줄이야
이 핫삼, 할아버지의 것인가요?
할아버지를 몰라?
모르겠는데
저, 알고 있어요!
신오우 Now 특집 때 봤으니까
분명히 에어 배틀 마스터….
미츠죠
에어 배틀 마스터?
그래
에어 배틀
즉, 포켓몬의 공중전에서
할아버지를 이긴 사람은 없어
하지만 지금은 은퇴했고
여기서 평화롭게 살고 있어
가끔 나의 상대가 되어주기도하고
그럼 아까 그게
에어 배틀이었군요
이 지형은 복잡한
구조를 띄고 있기 때문에
좋은 바람이 분단다
에어 배틀하기에는 좋은 장소인거지
가끔, 사람들이 이곳으로 와서
제자가 되고 싶다고 말할 때도 있어
"할아버지의 테크닉을 알려주세요"라고
얼마 전에도 제자가 되고
싶다고 말한 사람이 찾아 왔었고
가르쳐 주셨나요?
장래가 유망해
보이지 않아 거절했지
많은 사람들을 거절했어
"제자가 될 수 없다면
포켓몬이라도 돌봐주세요"라고 했었죠?
그랬지
하지만 할아버지는 거절했어
강해지고 싶다는 것이
소원이라면 가르칠 게 없으니까
글라이온, 해볼까?
미츠죠씨, 이 글라이온과
배틀 해주실 수 있을까요?
우리들, 신오우 리그 우승을
목표로 하고 있어요!
그 글라이온은 강한가?
네
짐전에서 대활약을 해왔어요
어쩔까나
저도 부탁드려요
저도
할아버지, 괜찮지 않아?
어차피 한가하고
그렇구나
시간 죽이기에는 딱이구나
시간 죽이기라니
와라, 핫삼
핫삼
집게 포켓몬
눈알 무늬가 붙은 집게를
핫삼
집게 포켓몬
치켜들어 위협한다
핫삼
집게 포켓몬
그대로 내려치므로
핫삼
집게 포켓몬
강력한 무기가 될 수 있다
강해 보이네
그럼 시작할까?
네!
가라!
가라, 글라이온!
그대로 따라가!
글라이온!
그런 스피드로는 방향 전환 할 수 없어!
정신차려!
강철 날개!
핫삼, 메탈 크로우!
역시나
불필요한 동작이 없어
바람을 타, 글라이온!
더블 어택!
동작을 예측하고 있어!
글라이온, 모래 뿌리기!
핫삼, 메탈 크로우!
더블 어택!
글라이온!
핫삼, 역시 강해
바람까지 예측하고 있어
좋아, 글라이온!
불꽃 엄니!
핫삼, 그림자 분신!
글라이온, 강철 날개!
무린가
핫삼…. 마치 바람의 파트너가
되어 춤을 추고 있는 것 같아
챨리 보이들은 어디에 있는 거야?
숲 속에서 잃어버렸다냐
어디로 간거지?
챨리 보이 발견!
저기에 기구야, 기구!
어디 어디….
뭐야?
대체 뭐야?
갑자기 이런 일이냐고!?
챨리 보이를 찾았는데냐!
싫은 느낌!
할아버지, 슬슬 끝내지?
그러네
이대로 계속해도 시간 낭비지
핫삼, 파괴광선!
글라이온!
하지만 파괴광선을 쓴
직후엔 곧 바로 행동하지 못해
글라이온, 지금이야!
불꽃 엄니!
안 돼!
파괴광선을 써도 곧 바람을
타서 글라이온과 떨어지고 있어!
핫삼, 그대로 하강해서 더블 어택!
글라이온!
글라이온, 괜찮아?
완패군
글라이온의 공격은
전부 명중하지 못했어
울지마, 글라이온
꽤나 약한걸?
시간 죽이기도 아니였군
정말
소년, 그 글라이온을 강해지게
하려면 꽤나 시간이 걸리겠군
에어 배틀의 기본을 알려주마
에어 배틀을 할 때는 바람을 읽어라
바람을?
어디에 어떤 바람이 불고 있는가
어디에 바람이 만나 더 큰 바람이 불어오는가
어디가 바람의 방향인가
그 바람을 읽어라
바람을 읽는다….
그것이 포켓몬이 배우는 거다
하지만 언제나 같은 바람은 없어
맑은 날, 흐린 날
매일 매일 달라지지
바람은 계속 변화하고 있어
그것을 읽는게 에어 배틀이다!
항상 변화인가
꽤나 재밌었구나
그러네, 할아버지
오늘은 어두워질테니
게스트 하우스에서 쉬다가렴
분한걸
글라이온?
포켓몬스터
다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 28번째 자막
글라이온
식욕이 없어?
먹지 않으면
건강해지지 못 해
자, 글라이온
이제 푹 셔
너 조금이라도 쉬지 않으면….
여러가지 생각할 게 있는 게 아닐까
그렇구나
글라이온
분해서 잠이 오지 않아?
좋아 미츠죠씨가 말했던
바람을 읽는 것을 해볼까
"바람을 읽는다"고 말해도
아, 그거다!
그거야
글라이온
그 길을 따라 나는 거야
사토시, 이거 써
히카리?
알루미늄 가루를 만들어 봤어
굉장해!
바람의 방향이 보여
좋아, 글라이온!
그걸 따라가!
고마워, 히카리
가자, 글라이온!
이게 뭐냐냐?
알루미늄 호일이잖아
챨리 보이의 글라이온
이런 밤중에 뭘하고 있는 거다냐?
뭐래?
"핫삼을 이기기 위해
바람을 읽고 있다고" 말한다냐
무슨 소리야?
너희들은!
"너희들은!"라는
목소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세상에 전해져라 dangerous!
우주에 고하라 crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
누구든 떠는 미혹의 목소리!
무사시!
코지로!
그리고 냐스다냐!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
저 녀석들….
왜 여기에 온 거야?
글쎄
잘했어, 글라이온!
익힌 것 같아
좋아
조금 쉬고 미츠죠씨랑 배틀이야
뭐라고?
다시 배틀하고 싶다고?
할아버지의 핫삼을 이길 생각이야?
그 말 그대로입니다
한 번 더, 부탁드립니다
부탁해요, 미츠죠씨
사토시와 글라이온은 바람을 읽는 걸 열심해 했어요!
감을 잡았다고요!
아직 핫삼에게 닿지 않을지도 몰라요
하지만 글라이온이 얼마나 강해졌는가
실전에서 시험해 보고 싶어요
어쩔까나
뭐, 시간 죽이기니까
해보지 그래?
그럼 시작할까?
네!
힘내, 글라이온!
따라가, 글라이온!
잘했어, 글라이온
시저 크로스!
핫삼, 역시 빨라!
메탈 크로우!
잘 피했는걸
핫삼, 더블 어택!
글라이온, 균형을 유지해!
힘내!
모래 뿌리기!
좋아, 잘했어!
글라이온, 불꽃 엄니!
꽤 하는군
핫삼, 더블 어택!
힘내, 글라이온!
이곳은 흔들리지 않아!
불꽃 엄니!
그림자 분신!
잘 했어, 글라이온!
온다!
가라, 글라이온!
저건?
기가 임팩트야!
기가 임팩트를 배웠구나!
굉장해, 글라이온!
핫삼, 기가 임팩트를 쓴
다음에는 움직이지 못한다!
반격의 기회!
좋아! 기가 임팩트를 사용한 뒤
즉시 바람을 타서 거리를 벌렸어!
어제 핫삼이 했던 콤비네이션이지?
잘 했어, 글라이온!
안 좋은걸
놀이는 끝이다
받아쳐, 글라이온!
시저 크로스!
더블 어택!
힘내, 글라이온!
기가 임팩트야!
핫삼, 파괴광선!
글라이온!
글라이온, 괜찮아?
또 져버렸구나
하지만 바람도 읽었고
새로운 기술도 배웠잖아
만족이지?
굉장해, 글라이온
큰 진보야
뭐, 조금은 잘했단거네
어떤가, 소년? 그 글라이온을
나에게 맡기지 않겠나?
글라이온을?
이 복잡한 지형에서 하룻밤
새에 바람을 읽을 수 있었다니
장래가 유망하군
하지만 글라이온은
이 핫삼을 만났던 그 때가 기억나는군
오랜만에 포켓을 기르고 싶어지는군
あるきつけてどこまでゆくの?
아루키츠케데도코마데유쿠노?
어디까지 얼마나 더 걸을 수 있니?
かぜにたぞねられてたちどまる
카제니타즈노라레테타치도마루
바람이 묻고 여전히 서 있어
んぞびいわうるうそくふえたけど
탄조우비이와우루우소쿠후에타케도
생일 때마다 양초의 수는 늘고있지만
んぞびいわうるうそくふえたけど
탄조우비이와우루우소쿠후에타케도
생일 때마다 양초의 수는 늘고있지만
글라이온
んぞびいわうるうそくふえたけど
탄조우비이와우루우소쿠후에타케도
생일 때마다 양초의 수는 늘고있지만
우리들이랑 함께 갈 것인지
んぞびいわうるうそくふえたけど
탄조우비이와우루우소쿠후에타케도
생일 때마다 양초의 수는 늘고있지만
아니면 여기서 수련을 할 것인지
んぞびいわうるうそくふえたけど
탄조우비이와우루우소쿠후에타케도
생일 때마다 양초의 수는 늘고있지만
たったひとつのふるさたたびだった
탓타히토츠노후루사타타비탓타
오직 혼자서 여행을 떠났다
네가 선택해
たったひとつのふるさたたびだった
탓타히토츠노후루사타타비탓타
오직 혼자서 여행을 떠났다
いまもなにかをまとめて
이마모나니카오모토메테
지금도 무엇인가를 정리해
いまもなにかをまとめて
이마모나니카오모토메테
지금도 무엇인가를 정리해
아무래도 여기서 나와
おきなひとみかがやいて
오오키나히토미카가야키테
빛나는 눈과 함께
수련을 하고 싶은 것 같구나
おきなひとみかがやいて
오오키나히토미카가야키테
빛나는 눈과 함께
おきなひとみかがやいて
오오키나히토미카가야키테
빛나는 눈과 함께
그런가
おきなひとみかがやいて
오오키나히토미카가야키테
빛나는 눈과 함께
사토시
きみのポケッたのなかにわ
키미노포켓타나카니와
너의 주머니 안에는
きみのポケッたのなかにわ
키미노포켓타나카니와
너의 주머니 안에는
알았어
きみのポケッたのなかにわ
키미노포켓타나카니와
너의 주머니 안에는
네가 정한거라면 그렇게 해
きみざないだれかとの….
키미자나아이다레카토노….
네가 없는 다른 누구의
きみざないだれかとの….
키미자나아이다레카토노….
네가 없는 다른 누구의
글라이온은 여기에 남아 수련하려는 거야
いくつものであい
이쿠츠모노데아이
수 많은 만남들
강해지겠네
いくつものであい
이쿠츠모노데아이
수 많은 만남들
트레이너와 포켓몬이
いくつものであい
이쿠츠모노데아이
수 많은 만남들
강해지고 싶은 소원은
いくつものわけれ
이쿠츠모노와케레
수 많은 이별
변하지 않는단다
いくつものわけれ
이쿠츠모노와케레
수 많은 이별
미츠죠씨
いくつものわけれ
이쿠츠모노와케레
수 많은 이별
いくつものわけれ
이쿠츠모노와케레
수 많은 이별
글라이온을 부탁합니다
まぼろしのゆうなおもいでもすこし
모보로시노유우나오모이데모스코시
환상 같은 작은 기억과
할아버지한테 맡기면 괜찮아
まぼろしのゆうなおもいでもすこし
모보로시노유우나오모이데모스코시
환상 같은 작은 기억과
글라이온을 멋지게 해줄게
まぼろしのゆうなおもいでもすこし
모보로시노유우나오모이데모스코시
환상 같은 작은 기억과
끼어들었다고 생각했지만
あるきつくけてどこまでいくの?
아루키츠쿠케테도코마데이쿠노?
어디까지 얼마나 더 걸을 수 있니?
あるきつくけてどこまでいくの?
아루키츠쿠케테도코마데이쿠노?
어디까지 얼마나 더 걸을 수 있니?
이런 것까지 방해할 정도로
あるきつくけてどこまでいくの?
아루키츠쿠케테도코마데이쿠노?
어디까지 얼마나 더 걸을 수 있니?
무심한 로켓단이 아니야
あるきつくけてどこまでいくの?
아루키츠쿠케테도코마데이쿠노?
어디까지 얼마나 더 걸을 수 있니?
그렇다냐
あるきつくけてどこまでいくの?
아루키츠쿠케테도코마데이쿠노?
어디까지 얼마나 더 걸을 수 있니?
글라이온이 좀 더 좀 더
かぜにたずられてそらをみる
카제니타즈라레테소라오미루
바람에게 물어보고 하늘을 봐
강해지기를 빌겠어
かぜにたずられてそらをみる
카제니타즈라레테소라오미루
바람에게 물어보고 하늘을 봐
かぜにたずられてそらをみる
카제니타즈라레테소라오미루
바람에게 물어보고 하늘을 봐
글라이온, 강해져라!
かぜにたずられてそらをみる
카제니타즈라레테소라오미루
바람에게 물어보고 하늘을 봐
かぜにたずられてそらをみる
카제니타즈라레테소라오미루
바람에게 물어보고 하늘을 봐
안녕, 글라이온
かぜにたずられてそらをみる
카제니타즈라레테소라오미루
바람에게 물어보고 하늘을 봐
힘내
건강해야해
あるきずくけてどこまでゆこうか?
아루키즈쿠케테도코마데유쿠우카?
계속해서 걷고 어디까지 갈까?
あるきずくけてどこまでゆこうか?
아루키즈쿠케테도코마데유쿠우카?
계속해서 걷고 어디까지 갈까?
글라이온, 또 마나길 기대하고 있을게
あるきずくけてどこまでゆこうか?
아루키즈쿠케테도코마데유쿠우카?
계속해서 걷고 어디까지 갈까?
あるきずくけてどこまでゆこうか?
아루키즈쿠케테도코마데유쿠우카?
계속해서 걷고 어디까지 갈까?
너희들도 건강하렴
あるきずくけてどこまでゆこうか?
아루키즈쿠케테도코마데유쿠우카?
계속해서 걷고 어디까지 갈까?
그럼 또인거네
かぜといっしょにまてあるきだそう
카제토잇쇼니마테아루키다소우
바람과 함께 다시 걸을게
만났이 있으면 이별도 있다
글라이온은 수련을 하면서 이곳에 남았다
그리고 사토시 일행의 여행은 계속된다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ひだり~!!
히다리~!!
왼쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
그럼 오늘은
스위치 온
상급 레벨
메타몬에 관한 문제로군
변신 포켓몬 메타몬은 싸우는 상대에
외모로 변할 수 있는 포켓몬이란다
덧붙여, 두 메타몬을 만나면
서로 상대와 똑같아 지려고 애쓰고
평소보다 활발하게 움직인단다
그럼 여기서 문제
메타몬이 배울 수 있는 기술은 오직 하나
자, 그럼 그 기술은?
그럼 그 기술을 보자꾸나
피카츄의 도움을 받기로 하지
뭐하는 거야?
정답은
변신이란다!
단 하나의 기술이지만
사용하기에 따라 무적이 될 수 있단다
모두도 포켓몬 get야!
점점 가까워지는 아사츠키 대회
더블 퍼포먼스에 더블 배틀
이번에야말로 성공해야해
맘무, 히노아라시
특훈 개시야
얼음의 기술과 불꽃의 기술로
누구도 보지 못한 콤비네이션
반드시 완성하자
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
더블 배틀! 맘무와 히노아라시!!
모두도 포켓몬 get야!
괜찮아!
더블 배틀! 맘무와 히노아라시!!