부탁한다 나에토루!
이것은 즉,
숙명의 대결이란 거네
자, 어디서든 덤벼봐
나에토루 물어뜯기다!
나에토루!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
하쿠타이 체육관의 배틀 필드는
나무와 풀이 심어져있구나
풀 포켓몬에게는
이상적인 공간이군요
뭐, 우리 체육관 리더는
풀 포켓몬 익스퍼트니까
사토시 군!
하쿠타이 체육관에 어서와
오늘은 즉 체육관 전
하기에 좋은 날
서로 후회 없는 시합을 하자
네! 이번에야말로
절대 지지 않을 거예요!
두번째 뱃지 겟을 걸고 하쿠타이
체육관에 도전하는 사토시
하지만 사토시는 이전 체육관리더
나타네와의 시합에서
패배를 한 적이 있다
사토시는 이 체육관 전에서
승리할 수 있을 것인가
하쿠타이 체육관! VS 나타네!!
여기야, 하쿠타이 체육관
이번에야말로 피카츄를 잡는 거야
좋다냐~ 구멍을 파서
지하로 침입하는 거다냐
어머, 훌륭한 작전이네
그런가?
언제나 했던 것 같은데
그러니까 최고의 작전인거지
자~ 긍지를 갖고
파고 파고 또 파는 거야!
지금부터 도전자 사토시
VS 체육관 리더 나타네의
체육관 전을 시작합니다!
사용 포켓몬은 3마리!
어느쪽의 포켓몬이 전부 전투 불능이
된 시점에서 시합 종료입니다
덧붙여 시합 도중 포켓몬의 교체는
도전자에게만 허용됩니다!
미안해 피카츄!
응원 잘 부탁해!!
전기 타입인 피카츄로는
풀 포켓몬에게 불리하니까
그럼 시합 개시!!
가라, 체림보!
좋아, 나에토루!
너로 정했다!
먼저 나에토루 대 체림보네
풀 타입끼리의 시합이군
선공은 그쪽부터 하도록 해
그럼 갑니다!
나에토루, 몸통 박치기다!
피해!
나뭇잎 칼날!
엄청난 스피드야
체림보의 날렵함은
햇빛이 강할 수록 높아지지!
에, 그런 거야?
그래, 그게 체림보의
특성인 엽록소야
이런 좋은 날씨는
즉, 이 기술이지!
솔라 빔!
피해!
솔라빔은 차징 시간이 있으니
이어서 쏠 수는 없어!
나에토루 나뭇잎 칼날!
솔라 빔-!!
나에토루!
이어서 매지컬 리프!
돌아와 나에토루!
오! 지금 건 즉, 좋은 판단
이전 같았으면 쓰러질 때까지
공격해올 줄 알았는데
제법 성장한 것 같네
휴, 위험했어…
저 경이적인 스피드와 파워에
이 햇살이라니…
이대로라면 힘든 시합이 될 것 같아
로켓단의 단자는 탐험단의 단~!
좋은 느낌인데!
슬슬 체육관 바로 밑에 도착할 거야
기합 넣자냐!
어, 어디냐 여기는
혹시 너무 파서 지옥가지 왔다던가?
지옥과는 좀 다른 것 같은데
으응?
너희들은 대체 누구뻬?
"너희들 대체 누구뻬"
라는 소리를 듣고!
곡괭이질 하며 찾아왔다
흙이여!
토관이여!
지하여!
지옥까지 닿아라 위험이여!
염라대왕까지 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 손으로 파보면!
그 누구든 떨려올 구멍파기 명인!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
오늘도 지하에서
"여러분 안녕~"
우리들 구멍파는
- 로켓단!!
오, 너희들이 로켓단인가
아저씨 우릴 알고 있냐?
아니~ 모르지
나는 하쿠타이 시티의 지하를
파고 있는 지하벤쳐라네
지하벤쳐…?
이 지하에 보물이라도 있나요?
물론이지
홍옥 청옥 녹옥 등 좋은
것들이 잔뜩 묻혀있지
- 정말요!?
우리도 도와드릴까요!
잔뜩 파서!
왕창 버는 거다냐!
그래그래 그거 참 잘됐구나
그럼 어서 시작하자뻬!
- 시작하자뻬!
무쿠바드, 너로 정했다!
상성이 좋은 포켓몬을 꺼냈다
해도 이긴다고 할 순 없어
체림보 솔라빔!
피한 뒤 날개로 치기!
피해!
한번 더 솔라빔!
이런, 태양이…
좋았어, 이걸로
발사까지 시간이 걸려
맑은 날이 있다면
흐린 날도 있지
체림보, 매지컬
리프로 체인지!
피할 수 없어!
무쿠바드 급상승!
좋아! 사정권 외로 나갔어!
사토시 반격이야!
무쿠바드 천천히 내려와!
어째서 반격하지 않는 거야?
지금이다!
무쿠바드 날개로 치기!
체림보, 피하면 바로 반격이야
좋았어! 가라!!
이어서 전광석화!
마무리로 제비회기다!
성공이다!
효과 만점이야!
체림보!
체림보 전투불능!
무쿠바드의 승리!
좋았어 무쿠바드
체림보, 수고했어
제법인데 사토시 군
역으로 태양을 이용하다니
맑은 날이 있다면
흐린 날도 있는 법!
나타네 씨가 가르쳐 주셨잖아요?
그래, 다른 사람이 하는 말은
즉, 잘 들어 두는 거야
가라! 나에토루!
드디어 나왔어
그래
그래, 무쿠바드
그 날의 분함을 떠올려!
이번엔 지지 않아!
무쿠바드 날개로 치기!
피하는 거야!
연속으로 날개로 치기!
전부 피해!
스피드차가 너무 나!
사토시 다른 기술을 써!
아직이야! 날개로 치기다!
이상해, 공격이 너무 단조로워
안돼, 나에토루! 함정이야!
나에토루!
저거라면 도망칠 수 없어!
이게 사토시의 목적이었던건가!
지금이다 무쿠바드!
제비회기!!
클린히트야!
게다가 효과도 만점!
이번 걸로 마무리다!
무쿠바드 날개로 치기!
겨우살이 씨앗!
무쿠바드!
이어서 몸통 박치기!
무쿠바드 전투 불능!
따라서 나에토루의 승리!
잘했어, 나에토루
저기까지 몰아 넣었는데…
나타네 씨 쪽이 한 수 위였어
하지만 대미지는
확실히 받았을 거야
무쿠바드, 네 노력은
절대 헛되게 하지 않겠어!
부탁한다, 나에토루!
이건 즉, 숙명의 대결이란 거네
자, 어디서든 덤벼봐
절대 지지 않아!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
문의는 블로그나 메일로!
수정, 배포 가능합니다
번역자 지우지 말아주세요☆
로켓단의 로자는 로망의 로~
엄청난 구멍파기 기술이군
너희들 보통이 아닌데?
- 당연하죠!
우리는 구멍파기의
프로페셔널이니까
피카츄를 노리고 함정파기를
계속해 연속 실패
하지만 구멍파기 만큼은
누구에게도 지지않게 되었다냐
그래 그렇군 이 기세라면
보물산까지 금방 가겠구만뻬
좋았어!
- 힘내자뻬!
뭔가 나왔다냐
오오 이건
뭐지뭐지?
설마 보물?
호오, 이 얼마나
질 좋은 홍옥이냐뻬
이거 보물 산이
가까운지도 모른다뻬!
오, 진짜요!?
그렇담 피카츄 겟은 나중일이네!
온 힘을 다해 파는 거다냐!
좋아, 좋아!
바로 그거다뻬
나에토루 몸통 박치기다!
피한 뒤 리프 스톰!
사토시의 나에토루
굉장한 스피드야
제법 기합이 들어가있어
훗, 하지만 빙빙 돌기만
해선 이길 수 없어
나에토루 물어뜯기다!
가라!!
겨우살이 씨앗!
나에토루!!
이래선 그때랑 똑같아
헤에- 이번엔 상당히 버티고 있네
하지만 그게 언제까지 먹힐까?
이대로라면 당할거야
나에토루 광합성이다!
그렇겐 안돼
나에토루 리프 스톰!
점프해서 피해!
좋았어, 회복 완료!
나뭇잎 칼날!
나에토루 몸통박치기다!
이쪽도 몸통박치기야!
나에토루!
체육관 리더의
나에토루 전투 불능!
따라서 도전자
나에토루의 승리!
나에토루! 잘했어!
사토시 군, 너와 포켓몬들의
유대는 제법인 것 같네
하지만 그정도로
뱃지를 넘길 순 없어
네! 마지막까지
전력으로 싸우겠습니다!
사토시의 나에토루
역전 성공이네
그래, 하지만 겨우살이
씨앗이 남아있어
장기전은 불리해
모두 수고했다뻬
이건 내가 쏘는 거라네
사양말고 먹게나
- 잘 먹겠습니다!
맛있다~
노동 후엔 역시 이거지냐!
맛의 보물이다!
맛있다 맛있어!
그럼 이만뻬
잘됐군 잘됐어
- 잘 먹었습니다!
어, 얼레? 그 아저씨랑
보물이 든 배낭이 없어졌어
뭐 괜찮지 않아?
된장라면도 잔뜩 얻어먹었고
응, 그렇지!
오늘은 왠지
- 좋은 느낌~!
가라! 즉, 로즈레이드!
나타네 씨의 마지막
포켓몬은 로즈레이드인가!
예쁘다~
단숨에 끝내자!
나에토루! 몸통박치기!!
풀매듭!
풀매듭에 저런 사용 법이!
웨더(Weather) 볼!!
나에토루!!
나에토루 전투 불능!
로즈레이드의 승리!
다, 단 일격으로…
웨더 볼은 기상에 따라
변하는 기술이야
이 햇살로 불 타입의
기술이 된 거야
에? 그럼…
그래, 풀 타입인 나에토루에겐
효과 만점이란거지
자, 드디어 마지막 시합이네
부탁한다, 에이팜!
너로 정했다!!
헤에, 제법 귀염성 있네
못말린다니까, 에이팜
이건 콘테스트가 아닌데
에이팜 그림자 분신!
로즈레이드 풀매듭!
기합 펀치!
제법인데!
로즈레이드 매지컬 리프!
조심해서 피해!
에이팜 빨라!
게다가 주변은 나무들이 있어
간단히 공격받지 않을 거야!
그렇다면, 로즈레이드 붙잡아!
플래쉬!
위험해!
에이팜 기합 펀치다!
설마 로즈레이드가 안 보이는 건가!?
매지컬 리프!
진정해 에이팜!
상대가 보이지 않는다면
소리를 듣는 거야!
정신을 집중해!
이걸로 마지막이다!
로즈레이드 웨더 볼-!
지금이다! 기합 펀치!!
로즈레이드!
웨더 볼을 되받아쳤어!
게다가 효과 만점이야!
아직이야!
로즈레이드 매지컬 리프!
스피드 스타!
뭐, 뭘 할 생각이지?
가자 에이팜!
기합 펀치다!
로즈레이드!
굉장해, 스피드 스타에
이런 사용 방법이 있었다니!
가랏!!
로즈레이드!
로즈레이드 전투 불능!
에이팜의 승리
따라서 승자, 도전자 사토시!
해냈다!!
잘 했어 에이팜
축하해 사토시
풀 포켓몬에게 유리한
필드에서의 훌륭한 승리야
정말 좋은 시합이었어
사토시 군, 너와 포켓몬들의
팀워크는 대단했어
즉! 이것이 하쿠타이
체육관을 통과했다는 증거
포레스트 뱃지야
감사합니다!
좋아!
포레스트 뱃지! GET이다!!
풀 포켓몬 트레이너
나타네를 쓰러트리고
무사히 포레스트
뱃지를 겟한 사토시
신오우 리그 출전을 향한 사토시의
도전은 앞으로도 계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
괴물전갈 포켓몬인 드라피온이군
드라피온은 갖가지 독타입 기술을
가진 포켓몬으로 알려져 있지
최대의 무기인 양 손의 가위는
자동차를 고철로
만들만큼의 힘을 갖고 있다네
드라피온의 머리는 놀랍게도
180도 회전을 할 수 있어서
어느 방향에서 오는
상대도 놓치지 않지
전신을 덮는 갑각도
방어력이 높아
공수 밸런스가 잘 잡힌
포켓몬이라고 하지
이 방어력을 보게!
우옷! 찌릿찌릿…
그럼 여기서 한 구(句)!
드라피온
시합으로 노려라
챔피언
다들 포켓몬 겟하자고~
오옷, 드디어 알이 빛나기 시작했어!
이제야 새로운 포켓몬이
태어나는 구나
좋아! 포켓몬 센터로 서두르자!
죠이 씨~
부디부디 이 타케시와 함께
새로운 생명의
탄생을 지켜봐주세요!
다음 주는 휴방으로
다음 방송은 6월 21일 입니다
새로운 생명의
탄생을 지켜봐주세요!
다음 주는 휴방으로
다음 방송은 6월 21일 입니다
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
폭탄! 사이클링 로드!!
다들 포켓몬 겟하자고♪