이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
폿챠마도 인거야?
슬슬 점심을 먹어 볼까나
- 응!
스이렌 타운을 목표로 여행을
계속하는 사토시 일행은
어느 마을에 도착했다
그리고 그 곳에서 그들을
기다리고 있는 것은...
뭐지?
이건?
마릴이야
끼어서 움직일 수 없는건가
괜찮아, 마릴?
다치진 않은 모양이야
마릴 - 물 쥐 포켓몬
꼬리가 물에 뜨기 때문에
어떤 세찬 물살의 개천에서도 빠지지 않는다
아, 있다, 있어!
정말, 이런 곳에 있었구나
이 마릴 네거야?
그래, 잘 없어져서
나는 트레이너인 코토네
너희들은?
나는 히카리
얘는 파트너인 폿챠마
나는 사토시
이 녀석은 파트너인 피카츄
나는 타케시
브리더야
뭐, 잘 부탁할게라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
폿챠마인가...
흐음...!
폿챠마 - 펭귄 포켓몬
걷는 것이 서툴어서 넘어지곤 하지만
자존심이 강해 당당히 가슴을 내민다
그거 포켓몬 도감?
그래
죠우토에선 이게 최신형이야
죠우토 지방인가!
어, 알고 있는거야?
그래!
재미있는 곳에 데려갈게!
재미있는 곳?
지금, 저기 광장에서
죠우토 지방 축제를 하고있어
축제?
가보면 알거야
자, 가자 히카링!
히, 히카링...?
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ 世はなさけ
여행은 동반자 세상은 정(情)
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
죠우토 축제! 치코리타와 와니노코 등장!!
굉장해!
그건?
포케기어야
전화라던가 지도라던가
여러 기능이 들어있어
여보세요
코토네!
지금 어디 있는 거야
곧 돌아갈테니까
이게 죠우토 축제야
우리들 이 축제를 각 지방에서
해서 죠우토를 어필하고 있어
여러분, 안녕하세요!
저건!
코토네잖아!
어서 오세요, 죠우토 축제에!
헤에, 이 축제의 스탭이란 말인가
뭐, 그런거야
저런 것도 하고 있다라는 거지
*~ことね: ~라는 거지 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
죠우토라고 하면 호우오우
전설이 남아있는 엔쥬 시티!
타버린 탑(やけたとう)에서
사람과 포켓몬의 마음을 깨우는
옛날 이야기를 충분히 생각한 뒤에
아름답고 귀여운 마이코 씨 일행과
포켓몬 배틀이라도 어떤지요
죠우토인가
그리운걸!
뫄이꼬 쒸!
그리고 확실하게 충분히 놀려면
누가 뭐래도 코가네 시티!
그 외에도 등대 포켓몬
덴류로 유명한 이 아사기 시티!
드레곤 타입 체육관이
있는 후스베 시티!
기타 등등 죠우토에는
놀랄 일들이 한 가득!
그리고 물론!
대자연도 한 가득!
여러분, 부디 죠우토에 놀러와주세요!
죠우토 명물 돈드링크와 모모
밀크를 시음하실 수 있습니다!
잘 먹었습니다!
자, 어서 오세요!
기다렸지!
코토네!
안녕하세요
어서오렴, 죠우토 축제에
와니노코!
와니노코 - 큰 턱 포켓몬
발달한 턱을 지니고 있어
뭐든 물어 뜯으려는 습성이 있어
와니노코 - 큰 턱 포켓몬
트레이너도 주의가 필요
왠지 굉장히 쿨하네
내 와니노코야
언제나 이래
거기다가 내가 만든 포켓몬
푸드를 도통 먹지를 않아서...
떫은 맛이 부족한 모양이네
에?
카고 열매는 있어?
아, 있긴한데...
자, 먹으렴
헤에!
내가 데려 온거야
어때, 어때, 굉장하지?
세계 제일의 포켓몬 브리더를
목표로 하고있어
우와, 정말인가요?
좋아, 앞으로 여러가지
레시피를 알려줄게
감사합니다!
죠우토의 모모 밀크로 만든거야
자, 먹으렴
맛있어!
정말 맛있어!
그렇게 된거지
*~ことね: ~라는 거지 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
여기에 있는 먹는 것은 전부
시식할 수 있으니까 마음껏 먹어봐
잘 됐다!
마침 배가 고팠는데!
좋아, 먹어보자!
코토네의 친구들이니?
응!
마릴을 구해줬어
사토시와 타케시와 히카링이야
히카리에요
처음 뵙겠습니다
저는 카즈나리에요
카즈나리의 아버지에요
짜잔~!
카즈나리의 아버지는
이 축제의 책임자라는 거지
*~ことね: ~라는 거지 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
그리고 카즈나리는
이래 봬도 브리더라고
이래 봬도라니 너무한걸
코토네는 트레이너라고 했지
응
죠우토 체육관을 돌고있어
너희들은?
나는 신오우 리그에 도전중이야
신오우에 와서 뱃지를 7개 GET했다고!
굉장해!
나는 아직 뱃지는 2개!
키쿄우 체육관의 윙 뱃지와
히와다 체육관의 인섹트 뱃지야
그래서 히카링은?
나는 코디네이터!
지금은 스이렌 타운의
콘테스트를 목표로 하고있어
헤에...!
난 배틀 전문인데도 코디네이터와
친구가 되는건 처음이야!
왜 그래, 와니노코?
슬슬 쇼를 할 시간이라고
말하는거 같아
아, 잊고 있었다!
쇼?
그래!
죠우토 지방의 포켓몬을 소개하는 쇼!
모두도 부디 보러 와!
- 응!
맛있다!
죽다 살아났네!
요즘 들어 아무 것도
먹지를 못했으니까
아, 그래!
좋은 것을 떠올려버렸다
신오우 지방 여러분, 안녕하세요!
죠우토 지방의 와카바
타운에서 온 코토네 입니다!
죠우토에서 신인 트레이너는
치코리타
히노아라시
와니노코 중 하나를 받습니다
신오우 지방에서는
희귀한 포켓몬들 뿐이라는 것이죠!
*~ことね: ~이죠 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
치코리타, 나설 차례야!
자!
치코리타야!
치코리타 - 나뭇잎 포켓몬
머리의 나뭇잎으로
주변의 온도나 습도를 살핀다
치코리타 - 나뭇잎 포켓몬
햇살을 쬐이는 걸 매우 좋아한다
거기 폿챠마와 함께있는 너!
나, 나...?
지금부터 치코리타와
포켓몬 배틀을 해볼까 합니다
자, 스테이지로 어서 오세요!
재미있을거 같잖아
다녀오라고, 히카리
치코리타한테 이기면 기념으로
멋진 선물을 드리겠습니다!
좋아!
가는거야, 폿챠마!
그렇게 해야지!
히카리, 열심히 해!
자, 신오우 신인용 포켓몬 대 죠우토
신인용 포켓몬 조합에서 나오는
세기의 대 배틀!
상성으로는 치코리타 쪽이 유리해
그러면!
폿챠마 대 치코리타 배틀
시작!
치코리타
나뭇잎커터!
폿챠마, 버블광선!
빛의 장벽!
빛의 장벽으로 효과를 반감시켰어
가랏, 히카리!
폿챠마, 쪼기야!
좋아, 효과는 발군!
쪼기는 비행 타입 기술이니까
풀 타입인 치코리타한테는
데미지가 크겠구나
한 번 더 버블광선!
빛의 장벽!
쪼기로 돌파야!
결판났군!
치코리타, 전투불능!
폿챠마의 승리!
따라서 승자는 히카리!
해냈다!
빛의 장벽은 버블광선에는 효과가
있어도 쪼기에는 효과가 없어
히카리의 작전이 먹혔다는 거구나
굉장한걸!
내 판단 미스였다는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
미안해, 치코리타
하지만 잘 해줬어!
수고했어, 폿챠마!
축하해, 히카링!
코토네의 치코리타도 엄청 강했어!
고마워
자!
방금 선물이 증정됐습니다!
열어봐, 히카링
뭘까나
선물은 무려!
포켓몬 알입니다!
포켓몬 알인가!
굉장해!
고마워, 코토네!
어떤 포켓몬이 알에서
깨어날까는 나도 모르는 거니까
기대하길!
뭐야, 저건!
로켓단!
축제 식품을 저렇게나...!
꼬마 녀석!
이봐, 그 식품을 돌려줘!
이봐, 그 식품을 돌려줘
라는 목소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
우물우물!
하늘이여!
세계에 퍼질 위험이여!
우주에 전해질 위기여!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
누구든 떨려올 미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들
우리는 무적의!
로켓단!
왠지 쓸 데 없이 지루하게 기네
이봐!
긴건 괜찮아도 쓸 데 없다거나
지루하다고는 하지마!
뭐, 됐다, 됐어, 그 정도는
이걸로 당분간 먹을 거는
곤란하지 않으니까
다행이다, 다행이야!
저건 포켓몬 알이다냐
좋아, 보스한테 선물하는 거다냐!
이런 걸 가는 길에
덤이라고 하는 거다냐
*직역은 가는 길에 심부름비
잘 했어, 냐스
Good Job!
- 돌아간다!
내 알!
돌려줘, 로켓단!
- 안 돌려주지롱~!
이 이상은 여느 날과
마찬가지란 말인가!
숲 속으로 떨어졌어
알을 되찾는 거야!
아, 잠깐만!
나도 간다!
에?
저기, 나는...
나는...?
너도 가는게 당연하잖아!
네!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 143 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
잘 먹었다, 잘 먹었어
아직도 남아 있지만
이미 얼마 남아있지 않다고
내일부터 어쩔거다냐
그렇게 많이 지니고 있지 않았잖아!
그러니까 전부 먹을 수 밖에 없잖아!
그런데 이거 어떤 포켓몬의 알이라고 생각해?
그거야 죠우토 지방의 알이니까...
가령 세레비 라던가
혹시 루기아일 수도!
아냐, 아냐, 죠우토라면 엔테이다냐!
- 엔테이...!
깨어나면 알 거다냐
히메그마다냐
이봐!
그건 우리들 거란 말이야!
아, 울려 버렸잖아
어쩔 수가 없잖아
이 녀석이 멋대로...
링그마!
분명 부모일거다냐
왠지 화가 나있어
'잘도 울렸겠다' 라고 하고 있다냐
녀석들 어디로...!
그렇게 멀리 가진 못한 모양이야
카즈나리!
좀 정신차려!
아니, 꽤나 넓은 숲인거 같아서
흩어져서 찾아보자
응
우리들은 저쪽이야
카즈나리도 함께 가줘
아, 네...!
그럼, 나와 히카링은 이쪽이라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
잠깐, 카즈나리
정말 정신 좀 차리라고!
아, 알고 있어
무크호크!
너로 정했다!
하늘에서 로켓단을 찾아줘!
부탁한다!
가자, 히카링!
응!
반드시 알을 되찾자고!
- 응!
아얏!
알이!
보스한테의 선물이!
쫓는거야, 냐스!
자, 잠깐!
있다!
무사해!
다행이다냐
어라?
무사시는...?
없다냐
어디 있는거야, 로켓단
어, 사토시, 저기!
싫어, 싫어, 싫어!
이봐, 무사시!
어디 있는거다냐!
오, 지금 빛났어!
곳 깨어날 거다냐
응
분명 이 근처였는데 말이야
미안해, 사토시
나도 길 안내가 서툴어서...
로켓단을 찾은거야, 무크호크?
카즈나리는 코토네한테 연락해 줘
응!
여보세요, 코토네
알았어
히카링, 녀석들을 찾았대
우리들도 가자고!
장소는 아는 거야?
나한테 맡겨 달라는 거지
*~ことね: ~라는 거지 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
자, 마릴
나와 줘!
여보세요, 카즈나리
알았어, 해볼게
코토네가 서로의 위치를 확인하재
어떻게?
마릴
하늘 높이 물대포야
저건?
와니노코!
물대포다!
그렇구나
가자, 히카링!
응!
무사시!
어디 있는거다냐!
오, 또 빛났어!
빛나는 간격이 짧아지고 있다냐
곧 깨어날 거다냐
저기다!
근처야!
카즈나리!
다시 한 번 코토네한테 연락해!
응!
여보세요, 코토네!
OK!
근처야, 히카링!
좋아!
있다!
- 꼬마 녀석!
어쩌지?
무사시를 찾는게 먼저다냐
- 도망쳐!
거기까지 라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
내 알을 돌려줘!
협공이냐
비겁하다고!
이렇게 되면 싸울 수 밖에 없다냐
나오렴, 마스킷파!
그게 아니라니깐!
아, 마스킷파다!
마스킷파 - 벌레잡이 포켓몬
습지대에 자라는 나무에 들러붙어
달콤한 향기를 사용해
마스킷파 - 벌레잡이 포켓몬
먹이를 유인한다
너...
이런 때에 뭘 하는거야...
마스킷파!
씨앗기관총!
좋아, 잘 했어!
알이!
와니노코, 잘 해줬어
지금이다, 피카츄!
10만볼트다!
폿챠마!
버블광선!
와니노코!
마릴!
- 물대포!
이런...
내일부터는 또 굶는 생활인가
그런데 무사시는 어디 있는 거다냐?
- 싫은 느낌!
이걸로 사건 해결이라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
다행이야
알은 무사해
알이 빛났어!
험한 꼴을 당했구만
아무튼 무사시를 찾으러 가자냐
있다!
무사시!
무사했다냐!
으헝헝! 엄청 무서워서, 으헝헝!
정말 무서워서...!
- 싫은 느낌...!
이야, 모두 무사해서 다행이구나
아뇨
코토네 덕분이에요
아저씨
곧 스이렌 타운에서
포켓몬 콘테스트가 열려서
저, 보러 가고 싶은데 말이죠
아버지
저도 부탁이...
뭔데?
타케시 씨와 당분간 함께
여행을 하고 싶어요
저, 브리더에 관한 여러가지
것들을 더더욱 공부하고 싶어요
그런가...
어떤가?
이 둘을 같이 데려 가주지 않겠는가
네, 물론이에요!
- 됐다!
잘 됐네, 코토네
응, 히카링!
이걸로 꿈에 그리던
콘테스트를 직접 볼 수 있어!
지금부터 잘 부탁하는 거네, 히카링!
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
응!
이쪽이야 말로 잘 부탁해!
이건 설마...!
히노아라시야!
옳지, 이리온!
잘 부탁할게, 히노아라시
나는...!
뜨거워라...
히카리는 새로운 포켓몬
히노아라시를 GET했다
코토네와 카즈나리를 동료로 맞이하여
일동의 여행은 여전히 계속된다
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ-!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ-
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!