포켓몬 콘테스트! 요스가 대회!!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 콘테스트! 요스가 대회!!
얘들아! 저게 요스가 체육관이야!
세번째 뱃지 반드시 GET하겠어!
어이, 무쿠바드!
같이가, 사토시!
사토시는 세번째 뱃지를,
히카리는 두번째 리본을 노리고
이곳 요스가 시티로 찾아왔다
하지만…
얼레? 나오시 씨!
이거이거, 오랜만이군요
체육관 리더는 자리 비움이랍니다♪
자리 비움이라니?
그럴수가!
나오시 씨!
안녕하세요
나오시 씨도 체육관 전
하시는 거예요?
네, 이번엔 이 코로톡크의
첫 시합이죠
코로톡크인가, 잘 부탁해
코로톡크 - 귀뚜라미 포켓몬
코로보우시의 진화형
즉흥으로 만들어내는 멜로디는
감정을 온화하게 한다고 전해진다
멜로디를 만들어내다니
나오시 씨와 딱이네요!
황송하네요
하지만 첫 시합을
할 수 없게 되었군요
에? 외출 중인건가?
뭔가 메시지가 적혀있어
당분간 여행을 떠납니다♪
찾지 말아주세요♪
라고 적혀 있더군요
여행? 체육관 리더가?
말도 안돼!
그럼 이 넘치는 기합을
어디로 들고가야 되는 거야!
모처럼이니 태그 시합 대회에
나가는 건 어떻습니까?
태그 시합 대회?
요스가 스타디움에서
3일 뒤 열립니다
거기서 만난 트레이너와
태그를 이뤄 우승을 노린다는
이 마을의 명물이라더군요
태그 시합이라, 재밌겠네
해보자 얘들아!
타케시도 안 할래?
우리가 태그 맺으면 최강이라고!
그렇네, 오랜만에
시합에 불태워 볼까!
참가신청은 요스가
스타디움에서 할 수 있습니다
나오시 씨도 참가하실건가요?
아뇨, 저희는 이번엔 포켓몬
콘테스트에 집중하기로 했답니다
에~ 나도 참가신청 해야 돼!
나오시 씨는
그동안 리본 느셨나요?
유감스럽지만 리본도 뱃지도
그대로입니다. 히카리 양은?
저도 아직 하나 뿐이예요
내일은 간만의 콘테스트예요!
그거 기대 되겠군요
네! 더블 퍼포먼스도 처음이지만
친구의 어드바이스로
콤비네이션 할 수 있었어요
호오, 친구로군요
어드바이스 해 준 친구예요!
노조미!
히카리, 왔구나
상처는 다 나았어?
보시는 대로
다행이다
저 분은?
포켓몬 음유시인인 나오시라 합니다♪
히카리 양의 친구분들을 뵈어
체육관과 콘테스트
양쪽의 즐거움을 배운 사람이죠
양쪽?
네, 덕분에 지금은 체육관과
콘테스트를 모두 하고 있습니다
노조미, 있잖아 나오시 씨는…!
애매하게 끝나지 않으면
좋을텐데 말야
포켓몬에게 이끌려
사람은 계속 걸어나갑니다
당신도 그렇지 않습니까?
노려라 톱 코디네이터!
자자~ 돌아라 돌아라~
이번엔 레벨 높아보인다냐
하브네크, 독케일 힘내라
역시 너희들 이번엔 쉬자
어째서다냐?
그치만 요 전에
선그라스 걸한테 졌잖아 그 패널티야
불쌍하게도…
코지로! 마네네 빌려줘
이것 봐~ 우리의 호흡은
이만큼이나 척척 맞잖아!
마네네는 원래 그런 포켓몬이야!
나머지 한 마리는
어떻게 할거다냐?
확실히 정해놨어
폿챠마 괜찮아!
파치리스 괜찮아!
미미롤 괜찮아
브이젤 괜찮아!
그리고, 나!
할 일은 전부 했어
남은 건 실전에서 최선을 다하는 것 뿐!
음, 괜찮아!!
데뷔 때보다 기합 들어갔네
괜찮아 한 횟수가 많아졌어
실은 잔뜩 긴장한 거 아냐?
실은 그래…
나도 잘 모르겠지만
두근거림이 멈추질 않아
처음하는 더블 퍼포먼스라 그런가?
내일이 눈에 보이네
노조미!
여~ 오랜만이야
체육관 일 들었어, 유감이네
어쩔 수 없지
그 대신 타케시랑 태그 시합
대회에 참가신청하고 왔어
아, 거기에 나가는 구나
그래! 노조미도 내일 열심히 해!
히카리가 우승 못해도 좋은 거야?
아니, 둘 다
열심히 하라는 거지!
있잖아, 노조미
응
전에 어드바이스 해준 거
전부 도움이 됐어
노조미 덕분이야
그건 기쁘지만…
노조미를 위해서라도 우리들의
연기 빨리 보여주고 싶어!
뭔가 오해하고 있는 거 아냐?
나를 위해서라니 이상하잖아
주역은 포켓몬이지?
확실히 포켓몬을 바라봐 줘
응, 고마워!
내일 기대하고 있을게
사람과 포켓몬, 만나면 즐거운
기쁘고 부끄러운 콘테스트!
오래 기다리셨습니다!
이번엔 이 곳, 마음이 맞닿는 장소
요스가 시티에서 보내드립니다!
이번 1차 심사는 포켓몬 두마리로
펼치는 더블 퍼포먼스!
2차 심사는 더블 시합!
포켓몬 두 배! 아름다움도 두 배!
두 배로 보내드리겠습니다
안녕하세요!
무사리나 씨
안녕하세요
연기는 완성했니?
물론이죠, 괜찮아요!
다른 사람 걱정을 하다니
상당히 여유있네
어머, 난 언제든지 여유있어
이런이런, 심상치 않은 분위기로군요
자!
멋지게 우승한 코디네이터 분께는
이 요스가 리본을 증정!
그랜드 페스티벌로 가는
기세를 붙이도록 합시다!
그러면 심사위원
선생님들의 인사부터!
여러분, 안녕하세요
더블 퍼포먼스에서만 느낄 수 있는
매력을 기대하고 있습니다
요스가시티 좋군요~
포켓몬 두 마리와 코디네이터
한 층 다른 콤비네이션이
무척 기대 됩니다
그럼 바로 시작하도록 하죠!
1차 심사, 더블 퍼포먼스
첫 참가자, 나와주세요!
코로톡크, 키마와리, 등장입니다
선명한 이음새의 춤이
벌써 회장을 매료시킵니다!
키마와리 풀피리
코로톡크 노래하기
가죠
이건 이미 해설이 필요 없습니다
포켓몬들의 훌륭하고도 보여주는
노랫소리에 빠져보도록 하죠
굉장해, 보여주는 노래라니
음이 만들어내는 진동을
눈으로 보일 줄이야
보이는대로 대단한 레벨이야
과연 음유시인다운
포켓몬 연기야
확실히 그는 코디네이터라는 건가
심사위원 선생님들, 어떠셨습니까?
실로 훌륭합니다
보이는 연기의 심오함을
느끼는 연기였습니다
이야, 좋네요~
코디네이터와 포켓몬들의
호흡도 딱이었어요
잘 키워져 있군요
자, 다음 참가자 나와주세요!
다른 연기들도 모두 멋져!
요스가 콘테스트는
실력자들이 모여드는 걸로
주목받는 대회니까
좋잖아, 그거! 그랜드
페스티벌의 예행 연습이 될 거야!
그렇게 간단하지는 않아
괜찮아, 괜찮아!
그럼 이어지는 참가자!
나와주세요!
히카리 차례야!
괜찮아, 할 수 있어!
폿챠마, 파치리스 챰 업!!
파치리스 천사의 키스!
폿챠마 거품 광선!
좋아!
해냈어, 히카리!
절묘한 타이밍이야!
피니쉬 가자!
파치리스 방전!
폿챠마 바다회오리!
더블 퍼포먼스 성공!
고마워, 폿챠마 파치리스!
전기타입과 물타입의
퍼포먼스, 훌륭합니다!
포켓몬들과 기술의 훌륭함을
화려하게 어필해주었군요
이야, 좋네요~
천사의 키스와 거품광선의
조합, 볼 만한 연기였습니다
일단 1단계 클리어네
응
참가자는 계속 됩니다!
안녕하세요~
캔디 무사리나랍니다!
가랏, 마네네, 사보네아!
이거 참 사랑스럽습니다!
마네네와 사보네아! 완전히
똑같은 움직임으로 등장했습니다!
뭘 할 생각이야 무사시!?
사보네아 니들 암!
마네네 흉내내기!
마네네 간지럼피우기 공격!
사보네아 컴 온!
이럴수가, 간지럼피우고 있습니다!
마네네의 흉내내기를 사보네아가 또 흉내낸다는
놀라운 콤비네이션입니다!
따끔따끔한데다 간지러워!!
몸을 던진 연기는 그대로였어!
무사시의 생각은
누구도 흉내 못낸다냐
우와, 가려운 연기야
이 박력 엄청나!!
사보네아 미사일 바늘!
마네네 흉내내기!
마네네의 흉내내기를 살린
훌륭한 피니쉬!
포켓몬다움과 즐거움,
그리고 기술의 훌륭함!
3박자가 갖춰져 있군요
이야, 좋네요~
귀여운 매력이
정확히 전해졌습니다
자, 감동과 흥분이 이어집니다!
카라나쿠시, 냐르마!
레디 고!
카라나쿠시 진흙 폭탄!
냐르마 아이언 테일!
굉장한 스피드야
그리고 카라나쿠시의
부드러움, 기술의 사용,
잘 키워져 있어
비밀의 힘!
저건?
비밀의 힘은 사용하는 장소에
따라 효과가 바뀌는 기술
이번 스테이지는 상대의 포켓몬을
마비시키는 빛이 된 거야
그걸 콤비네이션으로
살리는 거야?
냐르마 섀도우 크로!
섀도우 크로가 비밀의 힘을 받아
아름다운 빛을 내고 있습니다!
대단해
카라나쿠시, 물의 파동!
가라, 냐르마!
물의 파동이 반으로 갈라졌어
기술의 위력과 물을 이용해
포켓몬을 빛나게 했어
대단하단 말밖엔 못 하겠는데
냐르마의 날카로운 움직임과
카라나쿠시의 대담한
움직임이 매치되어 피니쉬까지
눈을 뗄 수 없었습니다
이야~ 좋군요
포켓몬들의 반짝임
기술의 마무리 방식
완성도가 높고 대단했습니다
대흥분의 1차 심사!
이로써 종료입니다!
결과 발표까지 잠시 기다려주세요!
미미롤 폿챠마와 파치리스가
무지 좋은 연기를 해줬어
다음은 너희들 차례야
힘내자!
히카리
얘들아, 어땠어?
당당하고 좋았어
연습 성과 완벽했어!
나도 이번엔 자신 있어!
두번째 리본 괜찮아!
이번에야말로 노조미와
파이널에서 만날 거야!
먼저 서로 1차심사 통과해야지
응!
무리무리, 우승은 이번에야말로 나야
오래 기다리셨습니다
1차 심사 결과 발표입니다!
엄선한 심사 결과
1차 심사 더블 퍼포먼스를 이겨나간
상위 8명은 이분들입니다!
이런 일도 있지
아하하 통과돼버렸네
수고했어요, 하지만
난 아직 안지쳤단 말이지
미안해 둘다
그렇게 열심히 해줬는데
좋은 연기였어
폿챠마도 파치리스도 히카리와
호흡을 잘 맞췄다고 생각해
그럼 어째서 떨어진거야
히카리
됐어, 아무 말도 하지말아줘
괜찮다니까
미안해…
히카리!
사토시
지금은 시간을 주도록 해
2차 심사, 콘테스트 시합 시간입니다!
물론 이번에도 사용 포켓몬은
두마리로 이뤄지는 제한시간…
시저 크로스
시합 종료! 압도적인 연기로
나오시 씨 파이널 진출!
거짓말!
승부가 안됐구만
음유시인 너무 세다냐
폿챠마…
얘들아…
이제 곧 파이널이야
나오시 씨와 노조미야
그럼 파이널 스테이지 대전 상대는!
한쪽은 나오시 씨
다른 한 쪽은 노조미 양!
제한시간 5분! 시작합니다!
히카리 어떻게 됐니?
노조미랑 같이 있어요
둘이서 오늘 반성회 한대요
그래, 노조미 양도 아까웠지
히카리와 통화 하실래요?
아니, 좋은 친구들이
늘어서 조금 안심했어
어떤 경험도 히카리에겐 중요하니까
굉장한 사람이었어, 나오시 씨는
두 길을 걷고 있지만
패기가 없어
그런 사람은 처음이야
난 아직도 멀었네
그렇지 않아
난 1차에서…
뭐야, 그 약한 태도는
그치만…
나도 말야 1차 심사를
통과할지 못할지 실은 언제나 불안해
하지만 그럴 땐 포켓몬들을 끌어안지
그리고 기분을 다잡는 거야
강하네, 노조미
난 오늘 출전해서 다행이었어
나오시 씨와 포켓몬들을 보고 나도
좀 더 노력해야겠다고 생각했어
응, 나도
괜찮아?
괜찮은 것 같아
불안하지만 다시
리본 GET을 다짐한 히카리
그리고 다음은 사토시와
타케시의 도전이다
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!