폿챠마, 버블 광선!
조심해, 히카리! 뒤야!
폿챠마, 날아!
폿챠마, 쪼기 공격!
폿챠마, 그 상태로 가는거야!
좋은 승부네
폿챠마도 싸움의 호흡을 잡기 시작했어
폿챠마, 버블 광선!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#009 미미롤과 놀자!?
정말 싫어!!
코토부키 시티를 향해 여행을 계속하는 사토시 일행
미미롤과의 만남은 이런 식으로 시작 되었다
최악이야!!
어이, 무슨 일이야?
들어오면 안돼!!
머리 모양이 이상하니까 절대 보면 안돼!!
괜찮잖아, 그 정도는...
모자 쓰면 아무도 모른다고
좋지 않아요!!!
사토시랑 같이 취급하지 말라고
난 꼴보기 싫은 건 질색이라고
머리 정도야 아무도 신경쓰지 않는다니까
난 신경쓰인다고!
그렉그루 신입인 너에게도 설명해둘께
우리들의 아침은 항상 이렇게 활달하지
뭐야 이 머리...
전혀 괜찮지 않은데...
맞다! 좋은 생각 났다~
폿챠마, 버블 광선!
버블 광선이라니... 어째서?
설마라고 생각하지만 머리 모양 고치기 아닐까?
그렉그루, 좀 집어줘
부탁해, 그렉그루
피카츄, 나이스 캣치!
뭐하는거야, 정말...
저기 있잖아... 아까 버블 광선은 도대체...
아, 그거?
봐봐~
자고 일어나서 푸석푸석한 머리카락을
버블 광선으로 고쳤지롱~
Cuticle도 확실하게~
역시나...
헤에... 효과는 발군이구나
맞다! 사토시도 해 줄까?
언제나 그런 삐죽삐죽 머리면 꼴 사나운걸
난 모자 쓰니까 됐어
에이팜!
어이, 모자 돌려줘!
피카츄! 괜찮아?
고마워, 미미롤
와~ 미미롤이다!
미미롤 토끼 포켓몬
위험을 느끼면 양쪽 귀를 세우고 경계한다
추울 때에는 몸을 둥글게 말고 잔다
굉장하네! 너, 피카츄를 구하다니!
귀엽다~ 쑥스러워하고있어!
아~ 잡고 싶었는데...
나는 감사장을 보내고 싶구나
피카츄! 전방 부주의야!
도로는 좌우를 잘 살피고서 건너도록!
죄송해요, 여경누나
여경언니! 이전에는 실례가 많았습니다
히카리에요 기억나지 않으세요?
히카리군 넌 아직 모르고있어!
전국의 치안은 여경누나들에 의해 지켜지고 있는 것이지!
봐라!
우와! 여경 언니들이 잔뜩...
어머, 이 전의 여경 전국 대회때네
언제 어디선가 입수 했습니다
괜찮으시다면...
어디의 여경 누나인지 말해주실 수 있겠습니까?
덤으로 저는 세계 제일의 브리더를 목표로 하고있는 타케시라고 합니다
나는 코토부키 시티의 여경이야
마사고 타운의 여경의 동생이야
동생? 똑같이밖에 안 보이는데...
어쩜 그런 실례를!
똑같지 않아!
속눈썹의 길이가 달라!
앞머리의 길이가 달라!!
게다가 은근히 달콤한 향기가...
마비돼간다...
맞다 너희들은 이런 사람들 본 적 없니?
이 사람들은?
어제 저녁에 이 앞에 있는 공장에 도둑이 들어서
기계 부품들이 잔뜩 도난 당했어
이건 공장 방범 카메라에 찍혀있던 영상이야
음... 어디선가 본 것 같은...
타케시 부활 빠르다!
혹시 본다면 연락해주렴
네! / 네!
아까 전의 미미롤... 또 나오지 않을라나?
에? 사토시도 미미롤 잡는걸 노리고 있는거야?
응! 피카츄를 구한 그 점프력!
보통이 아니었다구
꼭 잡아주겠어!
기다려봐
포켓몬을 잡지 않은건 나 뿐인데...
초조해하지마
여행은 이제 막 시작되었을 뿐이야
초.조.합.니.다!!
내일이면 코토부키 시티에 도착해버린단 말이야
포켓몬 콘테스트도 이제 곧이고...
빨리 동료를 늘리고 싶단 말이야!
맛있어보인다...
배고프다냥...
할 수 없잖아 이제 돈 없으니까...
피카츄를 잡을 때까지는 헝그리 정신으로 힘내는거야!
먹지 않으면 힘이 안 난다냥
이길 수 있는 것도 못 이긴다구
저녀석은 이전의 그렉그루다냥
저 눈썰미... 틀림 없네
꼬맹이 녀석들의 동료가 되어있었구나...
얼레? 벌써 다 먹은거야?
맛 없었어?
배라도 아픈걸까나...
그렉그루에게는 그렉그루의 페이스가 있는거야
나왔다! / 나왔다!
모두, 가자!
폿챠마, 우리들도 Go!
어이, 뒷정리는?
나중에 할께
그래그래 괜찮아! 괜찮아!
괜찮지 않다고... 정말이지...
지금 튀어나온 포켓몬은 뭐지?
미미롤이다냥
히카리! 누가 잡아도 원망하기 없이 먼저 잡는 쪽 승리는 어때?
OK! 받아들이지!
폿챠마, 버블 광선!
빠르다...
먼저 잡는 쪽 승리라고 한건 사토시잖아
이미 승부는 시작 되었으니까!
여행을 떠나고 나서 미미롤 잡기...
몇 번이나 실패해왔는걸!
이번에야말로 성공하고 말테니까!
좋아! 그렇다면 실력 구경 좀 해볼까!
잘 봐둬! 기념 할만한 첫번째 포획의 순간!
폿챠마, 쪼기 공격!
피했다!
힘내! 폿챠마, 버블 광선!
버블 광선을 얼려버렸어!
저 미미롤 냉동빔을 쓸 수 있는건가?
폿챠마, 피해!
늦었어!
폿챠마...
뭐지?
폿챠마... 정신차려!
어떻게 된거지?
삐약삐약 펀치야
상대를 혼란시키는 효과가 있는 기술이야
그렇다는건... 폿챠마는 지금 혼란 상태인거야?
어떻게 하면 좋지?
침착해, 히카리!
일단 볼에 돌려놓으면 혼란은 나아
그런 방법이 있었구나!
좋아!
폿챠마!
지금건 뛰어오르기야
꽤 강한 공격력이네
폿챠먀, 미안... 난 안되는구나....
히카리...
자, 어서요~ 이번에는 사토시의 차례야
좋아! 부탁해, 피카츄!
어떻게 된거지?
폿챠마가 상대였을 때와는 태도가 완전 다른데?
이건 혹시...
혹시 뭐?
피카츄가 마음에 든 거 아니야?
아까 전에도 이런 느낌이었고...
곤란하게 됐네... 이래선 시합이 안 되잖아
이건 진심인 것 같은데?
전기 타입이 좋은 걸까나?
사랑에 이유는 없다!!!
사랑인거야? 정말로?
이렇게 되면 이대로 잡아주겠어!
재미있게 되었다냥
둘의 방해를 하게 냅둘수는 없다는 느낌이네
저 미미롤에게 피카츄는 공격 못 한다냥
그렇다는건 피카츄 봉인에 쓰는거다냥
그거 좋네!
다 됐어!
꼬맹이들이 움직이지 못하는 지금 바로 출동이다!
어머, 좋은 타이밍!
작전 개시다냥!
포켓몬스터 다이아몬드&펄 9화 자막제작: [[다이아나]] http://pdbox.co.kr/zetepr
자막제작: [[다이아나]] 무단 이동 및 수정 금지!
미미롤 잡았다~
네가 미미롤을 구하려고 전격을 쓰면...
반대로 미미롤이 아프지롱~
이것이 대 포켓몬 포획머신
신오우 2호의 위력인거다!
우리 로켓단의 포켓몬이 된다면 저녀석은 놓아주겠다냥
살았다!
고마워, 그렉그루
꽤 하잖아!
묵쿠루!
좋은 애구나, 피카츄
얌전히 잡히는거다냥
그러면 사양 않고...
피카츄 GET이에요~
자신이 잡혔으니까 미미롤은 놓아주라고 하고있다냥
무르구나~ 정말로 놔줄거라고 생각했니?
이거야말로 악역의 상식!
피카츄!!!
피카츄!
미미롤까지 잡혀있어!
미미롤까지 잡혀있어! 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아 온
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 닿거라 Dangerous!
우주에 전해지거라 Crisis!
천사인가 악마인가가 그 이름을 부르면
누구라도 벌벌 떠는 미혹의 울림!
무사시!
코지로!
냐스로 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의!
로켓단!
어때?
피카츄는 미미롤을 구하고 싶어서 자기 자신이 우리들의 동료가 된거야
어이~ 미미롤 소용 없다구!
그래, 그래 오늘건 재료가 조금 틀리지롱~
미미롤 있는 한 피카츄는 냐 일행의 말을 들을 수밖에 없다냥
피카츄, 미미롤! 지금 구해줄테니까!
이번 메카는 잘 나가는데?
역시 재료가 틀려서 그런건가?
여경누나!
너희들이네?
어제 저녁의 도둑은!!
어머! 의외로 깨끗하게 찍혔네!
그러니까 방범 카메라에 V사인은 그만 두라고 말했는데!
그렇다냥!
무슨 말 하는거야!
나는 여우(女優)야!
카메라 앞에서는 스마일~
기본이잖아?
역시...
여경누나 저녀석들 로켓단이에요
좋아, 피카츄!
우우... 위험해!
아, 냐스! 어떻게 좀 해봐!
이렇게 된다면... 꾹 누르고 고!
왠지 정말 좋은 느낌~
좋아, 해냈어 피카츄! 10만볼트다!
미미롤도 냉동빔 쏴버려~
잠깐!
뭐 하는거야!!
떨어진다~
어떻게 된거야... 이거?
겨우 좋은 재료를 모았는데...
쓰는 방향이 잘못 됐다냥
로켓단! 당신들을 체포하겠습니다!
체포될 것 같냐!!
기다려!!
싫은 느낌~~
여경누나 무운을 빕니다!
끌어들여서 미안해
미미롤, 상처는 없어?
폭신폭신해서 귀여워~
저기, 미미롤 나와 함께 오지 않을래?
피카츄와도 함께 있을 수 있고 말이야
그럴 마음인가본데?
하지만 그 전에 다시 한 번 시합해주지 않을래?
너는 포켓몬이고 나는 트레이너인걸
그런 이유로 사토시, 이 애는 내가 잡을께
괜찮지?
알았어 힘내!
간다, 미미롤!
Go, 폿챠마!
폿챠마, 이번에야말로 GET이야!
폿챠마, 버블 광선!
조심해, 히카리! 뒤다!
폿챠마, 날아!
폿챠마, 쪼기 공격!
폿챠마, 그 상태로 가는거야!
좋은 승부네
폿챠마도 싸움의 호흡을 잡기 시작했어
폿챠마, 버블 광선!
호각이다!
삐약삐약 펀치다
히카리, 또 혼란상태가 되어버린다구!
알고 있어!
폿챠마, 피한 다음 쪼기 공격!
부탁해, 몬스터 볼!
괜찮아... 분명 괜찮아...
해냈다!!
미미롤 GET으로 괜~찮~아!
해냈다, 해냈어! 너무 기뻐!
폿챠먀, 동료가 늘었어!
드디어 해냈구나, 히카리
축하해
고마워!
미미롤, 나오렴!
이제부터 잘 부탁해, 미미롤!
좋아! 모두 함께 포켓몬 콘테스트 힘내자!
드디어 염원의 첫 포획을 성공시킨 히카리
자, 포켓몬 콘테스트가 열리는
코토부키 시티는 바로 앞이다! TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
체육관 리더야
포켓몬 체육관에서
시합에 도전하는 너를 기다리고 있는 것이 체육관 리더지
각 체육관마다 체육관 리더가 특기로 하는 포켓몬의 타입이 있어서
도전자는 포켓몬 시합을 통해 이것을 공략해나간다는 것이지
체육관 리더는 시합을 통해
도전자가 어느 정도 포켓몬을 키워 왔는지
그리고 기술이나 판단력
포켓몬과의 호흡같은 것을 살펴보는 역할을 가지고 있어서
시합 중에도 도전자와 포켓몬의 움직임의 모든 것을 관찰하고 있지
그럼 여기서 한마디
체육관 리더
목숨을 걸고서
덤비거라!
모두도 포켓몬 GET이야!
차회예고
지금 톱 코디네이터가 유용하게 쓰고 있는 아이템은?
그래, 포켓치!
여러가지 기능이 달려 있어서 정말로 편해!
꼭 얻지 않으면!
에? 판매 중지??
그런...
여기에는 분명 뭔가 있어!
차회
포켓몬스터 다이아몬드&펄
포켓치 입수곤란!?
모두도 포켓몬 GET으로 괜~찮~아!