목표지점에 다다르고있어!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
그라이온과 그라이거!
바람의 미로를 넘어서!!
토바리 시티를 목표로 여행을
계속하는 사토시 일행은
푸르름이 가득한 평화로운
마을에 들리게되었다
나에토루! 에너지볼이다!
해냈네, 나에토루!
좋아! 이번엔 저
나무에 맞추는거야!
한번 더하는거야!
에너지볼.. 형태는 어떻게든
됐다마는... 컨트롤이 아직...
일단 형태를 잡는다는건
나중에는 더 좋아질거야
뭐지...?
나에토루! 에너지볼이다!
그렇다면 나뭇잎커터다!
모두, 돌아와!
너희들도!
히카리! 타케시!
괜찮아?
응...
뭐지, 저 포켓몬들은?
그라이거와 그라이온이야
그라이거와 그라이온?
그라이거 - 날전갈 포켓몬
손에있는 막을 이용해 바람을 타고 난다
사냥감의 둥지를 노린다
그라이온 - 송곳니전갈 포켓몬
그라이거의 진화형
꼬리로 나뭇가지에 매달려 사냥감을 노린다
그라이온 - 송곳니전갈 포켓몬
좋아하는 먹이를 느긋이 기다린다
신지!
야미카라스! 검은안개다!
피해! 야미카라스!
도, 도대체 뭐냐고!
소문대로인 녀석이구만
저 그라이온이...
너, 그라이온을 GET할 작정인가보네
날 방해하지마라
알겠나?
이, 이봐!
너희들, 괜찮아?
괜찮습니다
점심식사는 못하긴 했지만요...
또 도망간 모양이네
응... 유감스럽게도
늦은 모양이야...
아닙니다! 제 열정은
아직 늦지 않았습니다!
두 분의 아리따운
외모 덕분에
제 마음이 정말로
훈훈하군요! 감사합니다!
저리리릿...!
그라이온하고 그라이거
나름 호흡이 잘맞는걸
녀석들을 이용해서
먹을것을 구한다면
궁극의 식량조달로
걱정이 하나도 없다냐!
그렇다는건 지금까지의 이상으로
임무를 수행하여서
능률상승과 실적향상은
의심의 여지가 없겠군
그렇다는건...
신오우 정복, 스피드 출세로
좋은 느낌!
빨리 작전에 들어가자구
- 알겠습니다!
그라이온 무리 때문에
마을이 상당히 황폐해졌어
그들은 나무열매와 과일을
먹으면서 지냈지만
이제는 사람들의 식료까지
손을 대기 시작했어
그라이온도 그라이거도
원래는 숲에 살지 않습니까?
어째서 이 마을에...?
아무래도 방황하는
상황이다보니...
방황한다고요...?
그래...
어느 폭풍우 치는 날...
그 바람은 엄청나게 강했지
아무리 그라이온이라도
견뎌낼 수가 없었나봐
그래서 이 마을에...
물론 그라이온은
숲으로 돌아가려했어
이 마을에 부는
바람을 이용해서말이야
하지만...
그런가... 탈출이
불가능했겠군요...
"빌딩바람" 때문에...
응
뭐야, "빌딩바람"이란게...?
고층 건물의 근처에서 부는
엄청 강력한 돌풍을 말하는거야
그라이온은 그대로 마을에
머물러 살게 되었지
그런데 그것이 그라이거
무리를 부르게 된 요인이됐어
그라이온이, 그라이거을...?
어떻게 된거지...?
그라이온과 그라이거는
음파를 발사함으로써
장애물을 서치해서
하늘을 날아다니는거야
하지만 이 마을에선 그것이
난반사되어 산개되어가는거야
그 결과 마을의 주변에 있던
그라이거들을 불러모으게된거야
그들을 숲으로 돌려보내기 위해
우리들은 무슨 방법이라도 써봤어
하지만 엄청난 인원부족으로...
그래서 이번에는 미끼인 나무열매를
사용해서 유인을 해보려고 해
저도 협력하겠습니다!
히카리, 타케시! 그라이온과
그라이거를 숲으로 돌려 보내주자
- 응!
걸려들었어!
응! 잘 먹혀들고있어!
목표지점에 다다르고있어!
바람은 이 근처에서
갑자기 강해져서
마을의 바깥으로 불어나가
그 바람을 이용하면 그라이온
무리를 숲에 돌려놓을 수 있겠군요
당신들 뭘 어떻게 할 작정이죠?
라는 목소리가 들린다!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세상에 퍼져라
위험이여!
우주에 퍼져라
위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구도 떨려올
미혹적인 울림
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
그라이온과 그라이거를
어떻게 할 작정이지?
당연한거잖아 우리들의
맴버로 삼을거라고
그리고 냐들의 식량을
책임져줄꺼다냐!
그라이온 무리는 반드시
숲으로 돌려보내겠어!
피카츄! 10만볼트!
폿챠마! 버블광선!
10만볼트도 버블광선도
그라이온의 시저크로스도
통하지를 않아!
어떤방법으로도 이 캡슐은 그 어떤
공격도 통하지 않게 설계됐다고!
저 그라이거는...?
아뿔싸!
캡슐은 어떤 공격도 통하지
않게만 설계되어있다고!
그라이거!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 64 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
그라이거!
또냐고요...
잠깐... 뭘 하려는거지...?
그만두라냐!
이거 설마...
- 거짓말이야!
길이 막혀버렸어!
풍향도 풍속도 변해버렸어
이 루트로 그라이온 무리가
숲으로 돌아가는건 불가능해!
그럴수가...!
그라이온과 그라이거들이 또다시
마구 난동을 부려대고있어
한시라도 빨리 그들을
숲으로 돌려보내지 않으면...
하지만 하나 남은 탈출
루트도 막혀버린 우리는...
숲으로 불어가는 기류를 이용해
그라이온 무리를 날려보내는 것...
그런방법이 가능하다면
좋겠는데...
그러면 바람일으키기입니다!
바람일으키기?
그래! 포켓몬들의 힘을 빌려
그라이온 무리를 날려보내는거에요!
포켓몬 센터의 옥상에서 그라이온과
그라이거를 모아서 강한바람을 분다면...!
제가 말해보겠습니다!
말한다고...? 누구랑?
그라이온이지
모두를 돌려보내준다고 설득하면
반드시 모여주려고 할거야!
하여튼... 정말로
큰일날뻔했군...
좀 물러보이지 않은 녀석들이라...
우린 아무짓도 안했다냐!
어찌됐든 일단 절로
쫓아보내야 돼!
그건 우리가 구한
주먹밥이잖아!!
모든 것이 내 것이긴해도
지금은 저녀석들 거라고!
어째서 냉동빔이...!?
마뉴라! 눈보라다!
기다려!
그라이거! 괜찮아?
뭐야, 또 너야?
뭔가 좋은 인연인걸
잠깐! 어디가는거야!
분명 저 근처에 그라이온이 있는거야
가자!
가라! 에레브!
마뉴라는 냉동빔
에레브는 벼락이다!
혼란스러워하지마!
에레브! 벼락펀치다!
그라이온!!
잠깐 기다려!
우린 모두를 숲으로
돌려 보내주려는거야!
다함께 들어봐!
포켓몬 센터에 모여줘!
뭐얏?
몬스터볼 어택!
쓸만하겠는데
이 그라이온...
너는 저 그라이거들은
어떻게 하라고 그러는거야!
나랑은 관계가 없는 일이다
뭐라고?
에레브! 벼락펀치!
그라이거! 괜찮아?
이 마을엔 더이상
용무가 없겠군
그럼
신지 녀석...
봐봐! 그라이거들이...!
리더인 그라이온을 잃어서
어떻게해야할지 모르는거야!
포켓몬 센터에 유도해야돼!
피카츄! 10만볼트!
폿챠마! 버블광선!
좋아! 그대로 포켓몬 센터에 가는거야!
하지만... 동시에 유도에
응하지않는 그라이거들도 있어
저녀석...
알고있는거야
사토시의 마음을
왔구나
응!
모두! 바람일으키기야!
계획대로 됐군요
응! 대성공이야!
이대로 숲으로 돌아갈거야
그라이거는 어떻게든
받아가겠다냐!
그렇게 놔둘까보다!
피카츄! 10만볼트!
안되겠어! 어쩌면좋지?
한 쪽부터 잡아들이라고!
OK! 맡겨만 달라고!
나에토루! 에너지볼로
그라이거들을 지켜줘!
비거리는 충분한데...
하지만 역시 컨트롤이...!
한번 더 하는거야, 나에토루!
한번 잘 노려보는거야!
해냈어!
어째서 이렇게 되는거냐고!
이로써 아직도 식량수급
문제를 걱정해야한다냐
능률상승과 실적향상은
꿈과같이 사라진거네
- 싫은 느낌!
잘했어, 나에토루!
지금의 느낌을 잊지마!
저 그라이거 아직도 있어?
좋아, 나에토루! 에너지볼이다!
지금이야!
그라이거! 미안해!
또 오면 안돼!
다행이다
이걸로 안심할 수 있겠네
그라이거...?
이봐! 잘 좀 착륙해봐!
숲으로 돌아간게 아니었어?
마음에 든거 같지않아?
사토시가...
그런가...
좋아! 우리들이랑
같이가자! 그라이거!
그라이거!
GET이야!
그라이온들의 소동을 해결하고
건강한 그라이거를 GET한 사토시
새로운 동료와 함께 토바리 시티를
목표로 한 사토시일행의 여행은
여전히 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
- 뭘까요?
음표 포켓몬인
페라프군
페라프군~
페라프는 인간의 말을 따라
할 수 있는 능력을 지닌 포켓몬이지
포켓몬이지~
말을 외워서 동료들을 불러모아
그 말을 가르쳐 줄 수가 있지
줄 수가 있지~
이봐, 계속 그렇게
끼어들면 안된다고!
왜 그래? 기분이 안좋아?
면상이 구립니다
그럼 여기서 한 구!
주저리 주저리
랩을 해대는
페라프여
모두들 포켓몬 GET이라네
GET이라네~
대단해!
저게 카바르돈이네
자, 파치리스! 봐봐
정말 크지?
어디가는거야?
이봐! 카바르돈을 귀찮게
하는 짓은 그만 둬!
큰일이야! 파치리스가 먹혀버렸어!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
파치리스는 카바르돈의 입 속에!?
모두도 포켓몬 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621