드디어 4번째 리본 GET인가...!
아-! 앞으로 한개!
앞으로 한개라구!
어이, 히카리 어디로 가는거야?
에?
아케비타운에서 4번째 리본을 얻은후
킷사키시티를 향해 여행을 계속하고있었다
또 리본을 보고있었던거야?
응, 하지만 앞으로 한개만 더 얻으면 꿈의 그랜드페스티벌인걸!
그거라면 나도 앞으로 뱃지 2개로 신오우리그에 도전이야!
둘다 불타오르는구나?
안녕하세요~
저희들은 테레비 코토부키의 사람입니다만...
저번 콘테스트에서 우승한 히카리씨에게 인터뷰하고 싶은데요?
에..?
그럴수가~//ㅅ//?
아음.. 좀 피카츄가 방해되네?
이쪽으로 이동해달라냐!!
아..!
이봐!! 뭐하는거야!?
잘 받아가지!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됬네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
와일드쥰사와 단짝페랍프!
뭐야 너희들!?
냐하하하하~
뭐야 너희들은!?이란 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 전해져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
누구라도 벌벌떠는 미혹적인 그 이름!
무사시!
코지로!
냐스다 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
소--난스!
로켓단! 피카츄를 돌려줘!
싫다면?~~
Bye 냐라~
거기서!!
폿챠마! '거품광선'!
피카츄! 로켓단에 10만볼트다!
거짓말이야~
소--난스~!
피카츄!!
크읏...!
어?
놓쳐버린건가!
피카츄?!
다치지 않았어?
고맙습니다!
마사라타운의 사토시군이라는 애가 너냐?
너냐? 꼬마(치비)냐?
아아.. 네
체포한다!
엑~~?!
체포한다! 퇴화(타이카)한다!
쥰사씨?
어째서 사토시를?
당황하지마라 그냥 말실수다!
체포가아니라 주요참고인으로써 필요하다
거기다 나는 그냥 쥰사가 아니다
와일드(Wild) 쥰사다!
쥰사! 마일드(Mild)!
틀렸다, Wild다!
저의 마음은 항상 쥰사씨에게 체포되있습니다
와일드한 일은 이 와일드 타케시에게 맡겨만주세요.
아따따따따따;
이 페랍프는 마이 버디다!
버디!, 보디!
페랍프구나?
페랍프 음표포켓몬
사람의 말을 기억해서 말을 따라한다
말따라하기 ! 식상해!
그건 그렇고 사토시가 주요참고인이라는건..?
나는 칸토에서 전속했지만
이 신오우에도 로켓단이 본격적으로 활동한다는 정보를 입수했다
그래서 로켓단과의 접촉이 많은 사토시군에게 물어보겠다는 소리였다
그건 그렇지만 따지고보면 로켓단이 멋대로 따라오는거에요...
제 피카츄를 노리고...
이게 그 피카츄구나?
특별히 보통 피카츄랑 다른점은 없는것같은데...
그만해! 피카츄~;
이... 이건 꽤나 와일드한 전기공격이였다...
괜찮으세요?
아!
그런데 너희들 내 조사에 협력해줬으면하는데
그런거라면 물론!
별 말씀을 다하세요?
어려운것은 아니다 볼링의 핀과 같이 서있기만하면 되
어..?
다시말하면 계속 움직이지 말아달라는 얘기다
부탁하마
부탁하마, 사용하마!
볼링의 핀처럼
그냥 서있기만하면 된다니 무슨말이지?
봐? 저런곳에 쥰사씨가...
뭐하는걸까?
근데 왠지 미끼가된것 같지 않아?
설마..;
아무리 그래도 그런...;
어?
사토시군? 그런곳에 서서 뭘하고 있습니까?
당신은?
저는 경찰서장입니다만
어머머머~ 너가 로켓단과 매일같이 접촉한다는 사토시군이구나?
처음뵙겠습니다
에..? 하지만 방금전에...;
만나서 영광이에요!
그런데 서장님 이런곳에서 뭘?
뭔가 이상하단말야..
혹시나 또 치사한 수사를 하고있는건가?
무슨말씀이십니까...
이 아이들을 미끼로써서 로켓단이 나타나는걸 기다린다던가..?
그 말은 취소해주세요!
제가 무엇보다 중요시하는것은 시민의 안전한 생활!
그런 시민을...
춤이나추고! 미끼로 쓰고!
역시 그랬었구만!!
서장님 그렇게 흥분하면 몸이 늙는다구요~
자 귀여운 부하들이 경찰서에서 기다려요, 조심하세요~
라니! 이봐!!!
와일드인지 마일드인지 모르겠지만
너가 이 신오우에 전속한 후로 고생한일이 많아졌어!
다시 이런일이 생기면 보수의 100배는 돌려받겠어 알겠나!
음.. 오늘은 길었어
길었다, 귀찮았다!
어? 귀마개?
도와준 답례로 너희들에게 점심사주마!
정말이세요?
에..?괜찮을까?
어디까지라도 따르겠습니다!
어휴...
잘먹겠습니다!
음~ 맛있다
맛있습니다!
뭔가 이상하단말야...
걱정하지마! 내가 함께하잖아
에헤헤^^...랄까 당신이 제일 수상하거덩?
어?
나타났구나! 로켓단!
...가 아닌 모양이에요
쳇..!
저 녀석들 도둑이다!
너희들은 여기 있어줘!
가자! 마이 버디!
버디! 보디!
와일드--! 토네이도!
- 어 허억!
와일드--! 레이져빔-!
- 아으윽!;
- 우어억 아아악!
커헉...
정신차려!
에잇!
마이 버디! '깃털댄스'!
'깃털댄스', '깃털댄스'!
하아아;
왠지 힘이 안나...
힘빠진다 힘빠져...
굉장해!
공격력을 내리는 '깃털댄스'로
도둑들을 기운없게 하다니
'깃털댄스'에 저런 응용법이 있다니!
으엑! 히익;
와일드--! 훅크볼-!(후킹을말하는듯...)
키야악!;
크하악!, 카하!
멈춰라! 거기까지다!
방금 너희들의 동료는 잡아뒀다 포기해라.
살고싶다면말이지...
흥! 너는 방금 3개째를 굴렸어 이제 공은 남지 않았잖아?!
그렇게 생각한다면 도망쳐보시지
다만 내가 가지고있는 공은 16본도에 고도 78
표면소재는 '파워 부스터 드라이브'.
직격이라면 다치는걸로 끝나지 않아
크윽! 역시 공은 남지 않았던건가!!
오오--!
멋져요!
어쩔수 없구나... 가게에서 기다리라고 했더니
우와아~ 와일드~
와일드! 마일드!!
신오우신문입니다! 어떤 말씀이라도!
저기 이쪽도 부탁합니다!
그만둬, 나는 튀는거 싫어한단말이다
포즈는 이걸로 좋은가?
상당히 튀고싶어할지도...
보다시피...;
어어? 위험해!
어-라? 놓쳐버렸다!
또 너희들!?
나타났구나? 로켓단!
로켓단!
하지만 내가 칸트에서 싸웠던 로켓단과 조금 분위기가 다른걸?
그만둬!!
로켓단! 내가 너희상대다!
상대다! 최악이다!
해냈다~! 손쓴 보람이 있었어!!
자! 돌아간다!
피카츄!!
피카츄?! 무사했구나?
그럼 로켓단이 데리고간건...?
으아앗! 마이 버디가..!
이놈들 기다려! 로켓단!..;
쥰사씨?!
크으...마이 버디를 빼앗길줄이야...
나의 미스다! 브로다 카타다!
쥰사씨!
정신차리세요~
아..!
나와! 무크버드!
하늘에서 로켓단을 찾아줘!
페랍프 반드시 구해줄게 기다려줘!
아이캐치! Dp 115화
자막 By.푸르(KPR)
무단 수정/배포/도용 금지!
포매전속자막제작
http://cafe.naver.com/pokemonmaniac.cafe
즐감하세요^^!
그녀석과 만난건 아직 내가 수사에 미숙할때였어
기다려!
타핫!
으억;
좋았어! 스트라이크!
파워가 부족했나..?
어?
체포다!
체포다, 체포다!
내 볼링으로 다리를 노리고 너의 깃털댄스로 마무리를 짓는다..
우리들 좋은 버디가 될것 같아
버디! 버디! 버디! 버디!
그 후로 마이 버디와의 콤비로 차례차례 범인을 체포해갔어
거기까지다!
와일드! 토네이도!
크아악;
내 곁엔 항상 그녀석이 있었어
어떤 슬프고 괴로운때라도 그녀석과 같이 넘어왔어
그러니까 그녀석은 무엇과도 바꿀수 없는 소중한 단짝인거야!
알것같아요! 저도 피카츄와 항상 함께였으니까!
반드시 구해내고 말거야!
마이 베스트 버디!
그럼~ 꼬마녀석들이 찾아오기전에
빨리 보스에게 전해드리자
좋은 느낌이다냐~
다냐~, 나온다냐~!
에엑?! 피카츄가 말했던가..?
그럴리가 없잖아?!
열어보자냐...
봐라냐!
냐!
뭐야!?
이건 페랍프다냐?!
페랍프는 분명 인간의 말을 따라하는거지?
하는거지? 나오는거지?
뭔가 시끄러운 포켓몬이네?
냐! 이 페랍프를 보스에게 선물하는거다냐!
오늘도 바쁜 하루를 보낸 보스
또는 자신에게 자신감이 없어진때에!
냐들이 선물한 페랍프에게 말을 건다냐!
"나는 그레이트한가?"
그레이트! 그레이트!
나는 쿨한가?
COOL, COOL!!
덕분에 자신감을 되찾았다
이런 멋진 페랍프를 선물한 녀석들에게 뭔가 호의를 배풀어야겠군...
그렇게 되면!!
신오우정복, 스피드출세로 좋은느낌!
좋은느낌!, 조낸간지!
소--난스!!
무크버드?!
로켓단을 찾은 모양이에요!
좋아 가자!
- 코지로!
- 코제로!
- 코지로라니까!
- 코산지라니까!
비켜봐~ 선수교대야!
- 알겠어? 난 무사시!
- 우사이(답답해)~
- 무.사.시!
- 쿠.사.이(냄.세.나)!
점점 막말하잖아!
너 일부러 그러는거지?!
적어지겠지! 잠들겠지!
코지로! 코자로!
어떻게 할까요 쥰사씨?
정면돌파로 페랍프를 돌려받는다
하지만 이대로는 위험해 나에게 맡겨줘
저도 도와주게 해주세요!
그래요! 페랍프를 제 피카츄와 착각해서 이렇게 됬잖아요?
여기는 우리들에게도!
고마워, 하지만 이렇게 하자
몇번 말해야 알겠어? 로켓단!
소켓단!
로켓단이라고!!
포켓토단이라고!!
로켓, 로켓, 로켓!!
라켓, 티켓, 비스켓!!
에엑...
이녀석 확실히 일부로그러는거야...
일부러 그랬다~ 일부러 그랬다~
아~ =ㅂ=;;
와일드--! 토네이도!!
아앗! 저녀석은?
마이 버디!
버디! 보디!
로켓단!
여기까지야!
순순히 포기하시지!
도망쳐!
기다려!
어?
모두 괜찮은가!
네...
응?
가자!
냐~ 하하하하이~
로켓단!!
마이 버디를 돌려줘!
그러지 않으면...!
흥!
이 메카가 눈에 안들어오니!?
서있어도 서있어도 넘어지는 볼링의 핀 슬픔을 너희들이 알아?!
이건 그 슬픔을 전하기위해 70배는 더 크고 단단하게 만들어져
절대 넘어지지 않는 핀 메카다냐!
이유도 의미도 없는 짓을!
먹으라냐!
으아앗;
나를 화나게했겠다?!
너희는 계속해서 사과도 없이 잘못하지만
가장 큰 잘못은 나의 페랍프를 빼앗은거다!
흥! 사과한다는건 물러터진일!
사과해야할때야 말로 나빠질때!
사과라는건 없는 인생이다냐!!
소--난스!!
평화를 위한거다! 와일드-- 레이져빔--!!
우오오오;;
넘어지지 않아~
피카츄! 아이언테일이다!
우오오오..;;
넘어지지 않아~
폿챠마! 바다회오리!
으라라라라라;;;
넘어지지 않아!
와일드--! 훅크볼!!
냐~하하하하이!
넘어지지...어라? 으아아아;
이렇게 된거 페랍프라도 인질로 삼아! 받으라냐!
아~ 정말!
어라? 어!?
마이 버디!
버디! 보디!
미안하다, 소중한 버디인 너를 빼았기게 둬서
그러다가! 뭐하다가!
이놈들!
아직 멀었어!
재기동이다냐!
이제 포기하시지?
내 다음 볼이 명중하면 메카는 폭발할거다!
한다고! 온다고!
시끄러!
넌 방금으로 3개의 공을 굴렸다!
이제 공은 남지 않았다냐!
그렇게 생각한다면 덤벼보시지?
다만 내가 쓰는 공은 16본도 고도 78 표면소재는 '파워부스터드라이브'
즉격이라면 그냥 다치는걸로 끝나지 않는다
도둑하고 싸울때는 더이상 공은 남지 않았었어...
쥰사씨...
그런데도 아직 다른 공이...?
- 야!!
- 우리야~!
- 받아버려!
어?!
역시 공은 없었다냐!
잡았다!
훗!
이게 내가 숨겨둔 비장의 카드다!
비장의 카드!
페랍프! 강철날개!
강철날개, 강철날개!
펀치 아웃!
그건 그렇고 볼링핀의 슬픔을 전한다는 [7가지의 기괴현상]이란건?
진짜있는거야?
없어 없어~
뭐~야 그럼 이만...
싫은느낌!!
소--난스!!
아앗! 방심했다!
놓친건가! 으윽.. 또 처음부터야
처음부터야! 지금부터야!
여러가지로 신세를 졌구나
졌구나, 때문이구나!
쥰사씨 앞으로도 신오우의 안전을 지켜주세요!
아.. 그러고 싶지만 방금전 우즈마키 열도에서 전속이 들어왔어
나는 또 거기서 다른 로켓단을 쫓게되겠지...
되겠지! 코지로!
그렇군요...꼭 잡으셔야되요!
아.. 맡겨만달라구!
맡겨만달라구!, 져버려도 OK!
그럼, 이만!
안녕히가세요!
건강하세요~
와일드 쥰사와 페랍프와 이별을 한 사토시일행
킷사키짐에서의 체육관전을 목표로 여행은 아직까지 계속!
TO BE CONTINUED...
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
- 차회예고
갑자기 나타난 유키메노코에게 폿챠마가 잡혀가버렸어
에? 돌려받으려면 눈산에서 미아가된 유키와라시를 찾아오라고?
좋아, 기다려 폿챠마!
유키와라시를 찾아서 반드시 너를 구해낼테니까!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
눈보라속의 유키메노코!
모두들 포켓몬 GET다젯☆!
차회 눈보라속의 유키메노코!