좋아!
간다!!
에이팜, 너로 정했다!
스피드 스타!
그림자 분신!
좋아!
기합 펀치!
가라!!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#011
히카리! 콘테스트 데뷰!!
짠쨔잔~
이거 다시봤는데, 히카리!
하지만 그 드레스
어디서 입는거야?
물론 포켓몬 콘테스트야
첫 출장이니까 꾸미는거야?
틀.려.요!
신오우 지방 포켓몬 콘테스트는
코디네이터가 드레스 업 해서 나가는 것이 유행이야
코토부키 시티에 머물러있는 사토시 일행
내일은 드디어 히카리에게 있어 처음인
포켓몬 콘테스트가 열리는 것이다!
엄마!
드레스 고마워요~
정말 마음에 들었어요~
기뻐해주니 기쁘지만...
한 가지 부족하네...
쵸커가 같이 들어있지 않았니?
쵸커?
없었던 것 같은데...
얼레?
냐르마!
헤, 이 녀석이 냐르마인가!
냐르마
내숭 포켓몬
마음에 들지 않으면 손톱을 세우지만
가끔 목을 빼고 어리광을 부려온다
이건 혹시...
그거야 그거!
에??
역시 네 것이었구나
네가 찾아준거야?
미팅 룸에 떨어져있었어
용케도 히카리의 것이라고 알아차렸구나
이 포켓몬 센터 안에서
그 쵸커와 어울리는 옷을 입고있는 사람이라고 하면
거기 있는 그녀 뿐이었으니까...
그랬구나!
다행이다~
엄마~
봐요, 쵸커 있었어요~
괜찮아요~ 괜찮아~
괜찮지 않아요!!
고맙다는 인사는 잘 했니?
벌써 가버렸어
히카리!
깜빡하는 것이 많아요!
콘테스트에서는 그런 일이 없도록 주의하렴!
괜찮아요!
...라고 말할때가 가장 괜찮지 않다니깐....
저희들도 최선을 다해 응원할께요
포켓몬의 관리도 맡겨만 주세요
그럼 모두 잘 부탁한다!
히카리!
엄마는 TV로 보고있을테니까 열심히 하렴!
응!
고마워요!
간다, 히카리!
콘테스트 시합 특훈이다!
OK!
언제라도 덤비라고!!
좋아!
전광석화!
폿챠마, 버블 광선!
아이언 테일이다!
그 컨디션이야, 폿챠마!
쪼기 공격!
굉장하지?
이거야말로 보여주는 쪼기야!
파워를 모을 수 있도록 연습했지!
히카리도 기합이 들어가있는걸?
가라!!
피카츄, 아이언 테일이다!
에이팜?
폿챠마!!
잠깐, 에이팜!
뭐 하는거야!!
어떻게 된거야, 에이팜?
그야말로 보여주는 연기네
혹시 에이팜,
콘테스트에 나가고 싶은거 아냐?
그런거야, 에이팜?
우리들이 연습하는걸 쭉 봐왔는걸...
이대로 냅두는건 아까운데?
폿챠마, 어떻게 생각해?
저기, 사토시
에이팜으로 콘테스트에 나가보지 않을래?
에?
내가 콘테스트에?
그래!
응, 괜찮아!
이거 분명 좋은 생각!!
응? 나가자!!
같이 나가면 분명 재미있을껄?
사토시
시험 삼아 해보는건 어때?
그렇네...
좋아!
해볼까!!
에이팜
그렇게 결정되었음 우리들도 특훈이다!
사토시
중요한 걸 잊어버렸어
중요한 거라니?
엔트리야
나도 잊어버리고 있었다!!
콘테스트, 나가요!
저도 나가요!
아... 네
그럼 콘테스트 패스를 보여주세요
저희들... 아직 가지고 있지 않는데요...
그럼 이번이 첫 참가시군요!
등록할테니 포켓몬 도감을
거기 있는 슬롯에 넣어주세요
이렇게인가?
두 분의 아이디를 포켓몬 도감에서 콘테스트 패스에 입력했습니다
엔트리 완료입니다
이 콘테스트 패스는 포켓몬 코디네이터의 신분 증명서가 됩니다
신오우 지방 어느 마을에서도 이 패스로 엔트리 가능합니다
두 분 모두 첫 출장이셨죠?
그렇다면 리본 케이스와 볼 캡슐과 씰도 드리겠습니다
볼 캡슐?
음...
게다가 이 씰은 뭐에 쓰는거지?
모두 모르는거야?
신오우 지방 콘테스트는
포켓몬이 몬스터볼에서 등장할 때에도 연출이 있어
연출?
설명하기 귀찮으니까 한 번 해볼께
일단은 몬스터볼을 볼 캡슐 안에 넣는거야
그런 다음 씰을 붙이고
던지는거지!!
어때?
예쁘지?
여기에도 여러가지 씰이 있어서
각자 빛나는 모양이 달라
헤에...
재미있는데?
노려라~ 톱 코디네이터~
캔디 무사리나 데뷰~
신오우 지방 포켓몬 콘테스트는 최고네!!
나를 위해 있는 것이나 마찬가지~
봐봐~
이 드레스~
드레스비로 이제 돈 없다구...
뭐뭐 그런 세세한건 신경쓰지 말라구
코지로, 마스킵파 빌려간다
그런 이유로 잘 부탁해, 마스킵파~
씰을 붙이는건 재미있다냥~
이봐, 냐스!
씰은 포켓몬에게 붙이는 것이 아니라 볼 캡슐에 붙이는거야!
그런거냥?
그렇지!
이 씰의 복사본을 잔뜩 만들면 돈을 벌 수 있다고!
또 가짜 만들기냥...
어머, 그거 좋은데?
나는 우승!
너희들은 장사 번창!
대인기는 확실하네!
저번 포켓치 작전으로 확실히 알았지
즉, 신오우 여러분은 유행이 약하다!
폿챠먀, 미미롤
나오렴
예쁘네...
내일 있을 콘테스트를 생각하니
왠지 기분이 들떠서...
전혀 잠이 오지를 않아
이거?
이건 엄마한테서 받은 부적
엄마가 처음으로 콘테스트에서 우승했을 때 받은 리본이야
'내일 너희들의 매력을 많은 사람들에게 전할 수 있기를'
이라고 빌고 있었어
둘 다 내일 힘내자!
포켓몬스터 다이아몬드&펄 11화
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
무단 이동 및 수정 금지!
자, 어서오세요~ 오세요~
볼 캡슐에 이 한 장!
붙여서 즐거운 씰 가게다냥~
아저씨!
그거 주세요!
아저씨...
매번 감사냥~
씰은 집에 돌아가서 붙이라냥
네~
말하는데 이 곳에서 붙이면 안된다고!
위험하니까!
오, 시작한다!
이 마을 저 마을 불타올라
왔습니다! 콘테스트!
포켓몬 눈부시게 빛내 리본을 목표로 힘차게 춤추는
관객 여러분!
오래 기다리셨습니다!
포켓몬 콘테스트 코토부키 대회 시간이랍니다!
이번에는 이곳,
사람들이 모여드는 행복의 마을
코토부키 시티에서 보내드리겠습니다
히카리, 어디에도 안보여!
이제 곧 시작하는데...
나, 찾아올께!
꼬맹이가 보면 골치아프겠는데...
어쩌지!!
시작해버려!!
전혀 괜찮지 않아!
도와줄께
아아.. 죄송합니다
어제는 고마워
난 히카리라고 해
그러니까... 너는?
노조미
넌 콘테스트 처음이니?
알겠어?
알겠어
그런 오오라가 나오고 있는걸
우와... 꼴나사워
노조미는 콘테스트 나간 적 있어?
있어
몇 번 정도?
리본 가지고 있어?
3번 나갔어
리본은 1개
우와~
잠깐 봐도 되겠어?
좋아
자
귀엽다~
좋겠다~~
다 됐어
이걸로 됐어?
우와~
멋지다!
고마워!
나도 리본을 차지해 보이겠어!
정말로?
정말로!!
괜찮아!!
그럼 파이널에서 만나자고!
힘내!
파이널??
우와...
나 데뷰전인데 굉장히 대담한 말을 해버렸네...
자, 우승해서 코토부키 리본을 손에 넣는건
과연 누구일까!
각 지역에서 개최되는 콘테스트에서 우승해
리본을 5개 모은 코디네이터는
꿈의 그랜드 페스티발에 출전하는 것이 가능한 것입니다!
사토시!
서둘러!
이제 곧 1차 심사라고!
응!
그럼 심사위원들의 소개가 있겠습니다!
심사위원장은 포켓몬 콘테스트 사무국장인 콘테스터씨!
여러분!
안녕하세요!!
포켓몬과 코디네이터의
호흡이 맞는 연기를 기대하고 있겠습니다!
계속해서 포켓몬 너무좋아 클럽의 스키죠씨!
코토부키 시티, 좋네요~
계속해서 코토부티 시티의 간호순씨!
매력적인 포켓몬들과 빨리 만나고 싶어요!
좋네요~
저도 빨리 만나고 싶군요!
아, 소개가 늦었습니다!
사회 진행은 저,
모모안이 보내드리겠습니다!
잘 부탁드립니다~~
일단은 1차 심사입니다!
포켓몬 단독으로 펼쳐지는
기술의 연기 퍼포먼스 스테이지!
코디네이터 여러분과 포켓몬들의
평소 노력의 성과를 보여주세요~~
히카리!
아, 미안!
머리 모양이 정해지지가 않아서...
어제 쵸커를 찾아준 노조미가 도와줬어
얼레?
노조미는?
노조미라는 이름이야?
응
여기로 돌아와있지 않아?
그럼 최초의 엔트리!
자~
아, 있다!
저 애야!
Ready Go!
무우마!
그림자 분신!
실루엣 속에서 무우마의 수상한 매력이 전달되어집니다!
신비한 움직임...
하지만 그림자인 채로인데?
아니
보여주는 방법을 잘 알고 있어
고스트 타입만이 보여줄 수 있는 연기네
수상한 빛!
저게 무우마...
무우마
밤울음 포켓몬
사람의 머리카락을 땡기며 놀래키는
장난을 정말 좋아하는 포켓몬
전격파!
전기 기술도 굉장한데?
단지 보여주기만 할 뿐이 아니야
기술 위력의 굉장함까지 확실히 어필하고 있어
무우마와 노조미씨의 호흡도 척척!
회장을 빨리도 매료시키고 있습니다!
실루엣에서까지 보여주다니...
실로 레벨 높은 연기네요
이야~ 좋네요~
기술을 보여주는 법과 무우마의 매력도 매치했어요!
잘 키워져있네요~
벌써 나왔습니다!
'잘 키워져있네요~'
그럼, 다음 엔트리~
자~~
계속해서 이번이 데뷰인 캔디 무사리나씨입니다!
오!
무사시 차례인가?
거짓말쟁이!
저기, 이거 빛나지 않았다고!
아아...
붙인거냐...
그럼 안되지냥
좋은 아이는 집에 돌아가서...
아저씨 거짓말쟁이!
전혀 빛나지 않는다고!
속였구나!
여기는 일단...
도망가자!
좋아~
주목받고 있어~
그럼 간다!
마스킵파!
자~
마스킵파의 등장입니다!
씨앗 머신건!
깨물기 공격!
이건 대담한 마무리입니다!
자신이 직접 마스킵파를 뒤집어 쓰고
대 변신한 무사리나씨입니다!
견디는거야, 캔디!
모든 것은 리본을 위해...
아프겠다...
그야말로 몸을 던지는 연기구나...
다음은 나와 에이팜이다!
피카츄, 잘 봐줘
사토시, 힘내!
자, 다음 엔트리는 머나먼 칸토 땅 마사라 타운에서
이 땅 코토부키에서 데뷰를 맞는 사토시씨입니다!
좋아, 간다!
에이팜, 너로 정했다!
스피드 스타!
에이팜
스피드 스타를 멋지게 성공시키면서 등장입니다!
그림자 분신!
좋아!
기합 펀치!
가라!
에이팜
기합 펀치로 그림자 분신을 단숨에 쓰러뜨리고 있습니다!
좋아, 성공이다!
차례차례로 성공하는 기술이 기분 좋은 듯 하군요
이야~ 좋네요~
코디네이터와의 호흡도 척척 맞고
그림자 분신을 치며 올라가는 모습이
시합을 보는 것 같았어요
고마워요~
응원 고마워요~
고마워요~~
사토시와 에이팜, 제법 하는데?
히카리, 왜그래?
괜찮아, 괜찮아!
사토시같은 이미지도 나와서 굉장하구나 라고 생각한 것 뿐...
히카리씨
준비해주세요
네!
드디어구나!
응!
고마워, 피카츄!
둘 다 응원 잘 부탁해!
힘내!
고마워!
히카리, 잘 해!
사토시도 정말 멋있었어!
다음 엔트리도 오늘이 데뷰인 신인 코디네이터입니다!
후타바 타운의 히카리씨!
자~~
괜찮아!
괜찮아!!
좋아!
갑니다!
폿챠마!
Charm Up!!
버블 광선!
쪼기 공격!
어쩜!
폿챠마가 부리에 에너지를 집중하고 있습니다!
가랏, 폿챠마!
빨라요, 빨라!
눈에 보이지 않을 정도의 고속 쪼기 공격!
움직임도 그야말로 화려합니다!
당당한 연기였네요!
폿챠마의 움직임도 귀여워서 눈을 뗄 수가 없었어요!
야~ 좋네요~~
폿챠마의 건강함이 전해져서
안심하면서 볼 수 있었어요!
아직 조금 딱딱하네...
아아...
무대에 설 때에는 정말 두근두근하네
왠지 금방이었어...
좋았어, 히카리
폿챠마도 좋은 연기였어
고마워, 모두들
어이, 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
끝나서 긴장이 풀려서 그런지 힘이 안 들어가...
노조미!
긴장 푸는건 조금 이런 것 아냐?
파이널에서 만나야지?
아, 그건 무심코...
그럼 심사 발표가 있겠습니다!
훌륭히 2차 심사 콘테스트 시합 출장을 결정지은건?
포켓몬 콘테스트 코토부키 대회
대흥분의 1차 심사를 돌파해
2차 심사에 진출하는 건 과연 누구일까?
TO BE CONTINUED...
계속...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
포켓몬 콘테스트야
포켓몬 콘테스트라는건
코디네이터와 포켓몬에 의한 기술 연기 경쟁
기술의 성공정도, 코디네이터와의 호흡,
잘 가꾸어진 몸 등
포켓몬 시합과는 또 다른 매력이나
아름다움의 추구를 중시하고 있지
콘테스트는 2부 구성으로 되어있어서
1차 심사는 포켓몬 단독으로
기술을 피로하는 퍼포먼스 스테이지
2차 심사는 콘테스트 시합
그리고 우승하면 그 증거로 리본을 받을 수 있는거지
그럼 여기서 한수
포켓몬이
화려하게 춤춰요
콘테스트
모두도 포켓몬 GET이야!
차회예고
좋아!
다음은 드디어 콘테스트 시합이다!
쿠로가네 체육관의 뱃지를 차지하기 위해서라도
여기서 확실히 이겨서 의기를 다져야지!
그 누가 상대라해도
우리들은 괜찮다고!
잘 부탁해, 에이팜!
차회
포켓몬스터 다이아몬드&펄
콘테스트 시합! 라이벌 대결!!
모두도 포켓몬 GET이야!
차회
콘테스트 시합! 라이벌 대결!!