피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 거품 광선!
아그놈/ 에무릿트/ 유크시!
- 부냣토
- 스카탄쿠
아이언 테일!
오물 폭탄!
- 피카츄
- 폿챠마!
폿챠마, 괜찮아?
그렉그루, 지금은 돌아와
무리는 하지마
왜 그래? 아그놈!
에무릿트, 우리들을 모르겠어?
이 붉은 쇠사슬에는
창조 신의 힘이 들어가 있다!
따라서, 이 녀석들은
우리들에게 지배 당하는 것이다!!
신의..
힘?
창조의 신이란...
이 세계를 만들어 냈다고 하는
대단한 존재!
어떠한 포켓몬들도 거역할 수 없다는 거다!
따라서, 지금
내가 신 세계 창조의 신!
- 웃기지마!
- 뭐가 신이야?
저 아이들은 그 장소에 데려가라!
네!!
기다려!
아그놈들은 지금 긴가단의 보스
아카기에게 지배 당하고 말았다!
사토시 일행은
긴가단의 야망을 저지할 수 있을 것인가?
디아루가와 파루키아! 마지막 싸움!!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
디아루가와 파루키아! 마지막 싸움!!
신중해야 돼!!
우리들의 목적은 현장을 조사하고
시로나씨와 연락한 후 각오하는 것이야!
그럼, 간다
메가얀마, 은빛 바람!
이제부터 어떻게 되는 거야?
만약 유크시들이
아카기의 조종에서 풀려나게 된다면
우리들을 인질로 잡아
이야기를 물어볼 작정이야.
그 포켓몬들은 꿈 속에서
우리들을 만나러 왔어!
모두가 우리들에게
도움을 요청했다면 대답해줘야 해!
왔다
긴가단의 보스가 오고 있어.
드디어 얼굴을 보겠군.
녀석들을 괴멸시킬 결정적인 순간이..
점점 가까워지고 있다냐.
저 남자는?
- 칸나기 유적의
- 연설한 아저씨?
저 녀석이 긴가단의 보스.
스카탄쿠, 화염방사!
- 어, 어떻게..
- 안 거야?
변장은 완벽했는데...
로켓단!
핸섬씨도!
- 너희들이니?
- 어째서?
기다려!
열어!
- 눈을 떼지마라!!
- 네.
창의 열쇠를...
창의 기둥은 이 안에 있다는 건가?
모든게 고대의 책에 쓰여져 있던대로다.
어째서 우리들만 남는 거야?
스카탄쿠!
뭐야?
너는!
모두들 어디에 있지?
- 시로나씨!
- 챔피언!
핸섬씨, 연락 감사합니다!
긴가단을 잡았다!
잘도 지금까지 가지고 놀았군.
이미 늦었어
이 세계는 끝이다.
멋대로 말하지마
반드시 막아주겠어!
포켓몬들도 분명
그런 걸 원하지 않을거야!
저것이 창의 기둥인가?
부식의 흔적이 보이는 걸.
에무릿트여! 아그놈이여! 유크시여!
금강옥과 백옥에게
고대로부터 전해져 온 힘을 뿌려
창조 신의 힘을 가지고 와서
시간과 공간을 결합시켜라!
시작해라!!
발사!
잠깐 뭐가 일어났어?
뭐야 이 하늘은?
텐간산 모든 지역에
거대한 에너지 반응 발생!
계속 상승 중입니다.
나나카마도 박사님, 이건?
이거, 이거
굉장한 에너지야.
디아루가여 파루키아여
자, 그 모습을 드러내라!
저것이 창조 신의 힘?
뭐야?
가라, 도쿠로그!
잘했어, 그렉그루!
디아루가와 파루키아
호수의 전설의 3마리.
줄곧 만나고 싶었던 포켓몬들.
그런데 이런 형태가 되다니...
그만해, 아카기!
이거 성가신 녀석들이군
방해하게 두지 않겠어!
가라, 부냣토!
골뱃!
- 피카츄, 10만 볼트!
- 폿챠마, 거품 광선!
지금이야
호수의 3 마리를 구하는거야!
네!!
애들아, 가자!
아그놈, 괜찮아?
에무릿트! 정신 차려!
유크시, 날 알겠어?
사라져 버렸어!
잘 해줬어
무쿠호크, 글라이온
어때, 아카기?
이제 더 이상
디아루가와 파루키아를 부를 수 없어!
과연 그럴까?
서, 설마..
그런!
- 포켓몬스터 DP 151-152화 자막 -
- 디아루가!
- 파루키아!
움직여도 소용 없어.
창조 신의 힘을 가져도
붉은 쇠사슬에게도 소용 없어.
뭐, 뭐가 일어나는 거야?
저 링 때문이야.
신의 힘을 잡아두는 링이
디아루가와 파루키아를 지배하려는거야.
이 느낌...
따뜻해.
이건 유크시들의 의식.
나도 알겠어!
디아루가와 파루키아를
도와주라고 말한거야!!
나에게도 들려.
들려요, 시로나씨.
너희들은 또
전설의 포켓몬들과 마음이 통한거야!!
시간을 지배하는 디아루가여!
공간을 지배하는 파루키아여!
그 힘을 개방해
여기에 새로운 우주를 만들어라!
애들아, 도망쳐!
엄청난 힘이야!
오~ 우주가 세계가 태어난다!!
에너지 반응 계속 증가!
이대로는 최고 등급을 넘어갑니다!
설마 이건?
우주다! 텐간산에서
우주가 태어나려 하고 있다.
시작했다.
새로운 세계가 생기고
지금의 세계가 멸망하려하고 있다
멸망한다구?
너희들도 그 파괴에 말려든다고
그래도 괜찮은가?
상관 없어.
이런 혼란스런 것을
가져 온 것은 바로 나다.
아카기님!
놔 둘까 보나!
목표는 두 개의 링이야!
디아루가와 파루키아를
저 링에서 해방하면
신 세계의 탄생을 막을 지도 몰라.
좋아, 가자!
피카츄, 10만 볼트!
- 폿챠마, 거품 광선!
- 그렉그루, 독침!
가브리아스, 용성군!
디아루가, 시간의 포효!
파루키아, 공간 절단!
너희들.
우리들을 지켜주는 거야?
고마워, 애들아.
아카기님, 가죠
우리들의 세계로!
너희들은 필요 없다
나의 완벽한 세계에 갈 거다!
필요 없다니..
신 세계는 나의 것이다
너희들이 이해할 리가 없어!
그럴거라고 생각했지!
한 번 더
저 링에 공격하는 거야!
네!
애들아, 가자!
너희들도 협력해줘!
사라져 가버렸네
결국 여기까지군.
이건 나의 세계!
내가 이상적으로 한
마음이 깨끗한 질서의 세계다!
그만해 아카기!
누구한테도 넘기지 않을거다!
아카기님, 싫어!
이걸로
모두들 원래대로 돌아온 건가?
텐간산의 에너지 반응
한계를 넘었습니다.
한계를 넘은 에너지가
급속도록 확산되고 있어.
신오우 지방 모든 지역이
텐간산을 향해
에너지의 종지부를 찍고 있습니다!!
이대로라면
신오 지방이 소멸해 버립니다!
- 애들아, 괜찮아?
- 네
디아루가와 파루키아는 해방되지 않았어!!
저 둘을 구하지 않으면
에너지가 넘쳐나 신오우를 삼켜 버릴거야!
너희들?
뭔가 말하고 있어.
네, 들려요!
마음을 하나로 해서
디아루가와 파루키아를 구한다.
하자.
가라, 아그놈!
아그놈!
고마워, 아그놈.
유크시, 부탁한다
디아루가, 파루키아!
더 이상 너희들은 괴로워 할 필요없어!
진정해!
고마워, 유크시
마지막은 우리들이야, 에무릿트!
고마워, 에무릿트!
에너지 반응이 완전히 소멸했습니다!
사토시 일행이 걱정되는군
우리들도 텐간산으로..
아그놈, 유크시, 에무릿트
어째서 우리들이었어?
너희들이었던 이유는..
분명 너희들의 포켓몬을
소중히 대한다는 것을 느꼈으니까..
난 그렇게 생각해.
그런 거야, 너희들?
또 만날 수 있을까? 아그놈들과.....
만날 수 있어...
응!!
만날 수 있다고 믿고 싶네.
이걸 전부
카라시나 박사님께 보낼거야.
폿챠마가 잘 부탁한데.
응!
나머지는 우리들에게 맡겨줘.
부탁할게, 시게루.
진짜 아이러닉하군.
시공 전설을 풀 수 있었다는 점은
긴가단 덕분일 줄이야!
왜 그러세요?
아니, 로켓단은
어디에 있는 걸까 해서..
우리들은 긴가단을 이겼다!
이제부터는 로켓단의 세계다!
사카기님께
냐들의 승리를 보고하는거다냐!
그건 찬성!
좋은 느낌!
아카기님은 어떻게 되었어?
혼자 떠났어.
혼자서?
긴가단도 끝인가.
슬픔이 있으니까 즐거움이 있어.
분노가 있으니까
동정심이 생기는 거야.
고마워
너희들 덕분에 신오우 지방를 지켰어!
우리들이?
신오우 지방을 구해?
폿챠마들, 에무릿트들
모두의 힘이 있었으니까요!
그렇지 폿챠마?
긴가단의 야망은 이렇게 끝났다!
사토시, 히카리, 타케시
서로의 꿈을 향한 싸움의 날이
다시 시작하는 거다.
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사킨토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 라브카스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!
오키드 박사의
포켓몬 대 검정
자, 오늘은
스위치 온!
상급 레벨
단바루에 관한 문제로군.
철구 포켓몬 단바루!
강력한 자력을 보유하며
몸 속을 흐르는 건 피가 아닌 자력이란다.
체내에 자력을 발산 시키는 것으로
줄곧 공중에 떠 있을 수 있단다.
그럼 여기서 문제
자력이 파워의 근원인 단바루
세포는 모두 뭘로 만들어져 있을까?
이 자력선에서
어깨가 뻐근한 것도 나을 것 같군.
정답은 자석이란다!
모든 것이
자력으로 이루어진 포켓몬이란다.
모두도 포켓몬 GET이야!!
굉장해! 이 보물 상자 안에는
뭐가 들어 있을까나?
분명 금은보화가 가득!
빨리 여는거다냐!
기다려! 그걸 땅에 숨긴 건 나야.
그걸 열면 엄청난 일이 일어난다구!
상관 없잖아, 열어 보자!
안 돼!
그걸 열면... 그걸 열면….
다음 회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
위험이 가득! 코지로우의 보물 상자!!
모두도 포켓몬 GET이야!!