좋아 드디어 체육관 시합이다!!
사토시일행은 짐리더 토우간씨가 돌아온걸 알고
6번째뱃지를 GET하기위해 다시 미오체육관 왔다
어?
저 사토시예요 체육관전 부탁합니다
아 너는 분명 그 전에
예
짐리더 토우간씨가 돌아왔다고 들어서
그렇지만
지금은 안되거든
예? 어째서??
아들이 와있어서
그것이 체육관전과 뭔가 관계가 있는건가요?
뭐라 말해야 좋은걸까?
사실은 그 부모랑은 관계가 독특해서
나빠지기 시작하면 좀 시간이 걸린다고
화석이 좋아/ 내쪽이 더 좋아해
뭐야 저 소리
나라도 쿠로가네탄광의 화석포켓몬을
발굴해 연습해왔다
뭐라고 넌 아직아직 가짜(おみせもの)야
화석의 화도 이해못해
알아주지않아요 어짜피
저 사람은
쿠로가네짐리더 효우타씨...
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
(http://lamorte.tistory.com/)
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
람파르도 VS 토리뎁스!!
쿠로가네짐리더 효우타씨가...
토우간씨 도전자가 왔는데요
효우타씨 오랫만입니다
사토시꾼 피카츄도 건강해보이네
예
도전자니?
마사라타운의 사토시예요
쿠로가네체육관전에서 저에게 이겨
뱃지를 얻었어요
사토시군 미안하지만 좀 기다려줘 오늘은 양보못해
아버지 전 화석에 관해선 지지않아요!
내쪽이 더 화석이 좋다
오늘 효우타씨 전에 만날때와 뭔가 틀려
물려 너는 물러터져도 물려쳐진다고
흑이 좋아
보라! 나의 콜렉션
이것은/엄청난수의 석상들
틀려 전부다 화석이야
화석?
이것은!!
왜이렇게 큰 아노푸스가
그렇거야?/
응 보라고
완전히 부활시키면 보통 아노푸스보다 3배가 된다고
어때 졌지?
아버지 확실히 이렇게 훌륭한 화석은 처음입니다
그렇지만 화석에서 부활한 포켓몬은
나의 람파르도가 최고라고요
그것도 틀려
화석에서 부활한 포켓몬이라면
나의 토리뎁스쪽이 위라고
나의 람파르도쪽의
공격력이 최고라고요 아버지
틀려 토리뎁스쪽의 방어력이 최고야
람파르도가 최고
토리뎁스쪽이 좀더 최고야
토리뎁스가 최고
또 시작해버렸다/
람파르도가 최고/토리뎁스가 최고
랍파르도/
토리뎁스다
저기 그걸로 끝이없다고요
그걸로 싫다면 지망하는 포켓몬으로 배틀이 어떨까요?
그래요 그걸로 계착시키고 저하고 체육관전을 해주세요
음.. 해볼까? 아들아
물론 원하는대로
좋아 6분후에 시합을 개시한다 늦지마
예
토우간씨가 효우타씨의 아버지라니..
화석이야기라도 둘다 뜨거워져서
실은 아버지에게 결혼기념일에는 쿠로가네시티에 돌아와달라고 전할려고 한 것 뿐인데
토우간씨는 쿠로가네시티의 주민입니까?
응 원래 아빠는 쿠로가네짐리더였어
내가 쿠로가네시티에서 화석의 박사를 목표했을 무렵
아버지 어디에 가시는겁니까?
포켓몬리그가 다가와서 미오시티에서 짐리더를 하기로했어
그쪽이 좋은 화석이 많이 잠자고 있으니까
그런
그려면 쿠로가네체육관은
그건 너에게 맡기마
그럼
아버지
아버지는 나랑 어머니은 아무래도 좋은거야
언제라도 뭐라도
그런 건까지 자신 멋대로 정하고
둘을 버려두고있어
음.. 뭔가 우리 아버지랑 닮았네
아버지는 미오짐에 온 이유는 화석
이 근처에는 화석이 많은걸로 유명한
철의섬이 있으니까
효우타씨의 아버지는 정말 화석뿐이거 아니야
사토시군에겐 말려들어서 정말 미안하지만
화석이라면 아버지에게 지지않아
알겠어요
배틀에 힘내주세요
고마워
이제부터 특별률에 의해 짐리더 X-매치를 하겠습니다
사용할 포켓몬은 1마리
먼저 전투불능이 되는 지점에 승부를 결착짓겠습니다
아버지 제가 처음 화석을 가지고부터
벌써 19년이 지났어요
오.. 그렇게나 되는거야?
그후에 전 나날이 화석에 관해서 열심히 공부해왔습니다
아버지라고 봐주지않아요
아직아직 너에게 지지않는다고
가라 랍파루도
랍파루도
박치기포켓몬
즈가이도스의 진화형
효율적인 박치기는 창이 찌르는것처럼
어떤 것라도 일격으로 분쇄시킨다
가라 토리뎁스
저게 토리뎁스
토리뎁스
방패(Shield)포켓몬
타테토푸스 진화형
표면로부터 공격은
방패로 만들어 모두 받아친다
어디가 강한걸까?
글쎄 뭐든지 찌르는 창과 뭐든지 받아치는 방패의 싸움이겠지
배틀개시
아버지 나부터 갈게요
랍파루도 사념의 박치기
토리뎁스 철벽이다
효우타씨의 랍파루도 스피드가 빨라
하지만 토리뎁스도 지지않아
이어서 사념의 박치기다
철벽 철벽 철벽이다
굉장한 파워다
효우타씨가 일방적으로 밀어부치네
아니 랍파루도의 위에서 보면
토리뎁스도 굉장해
모든 공격를 상대로 철벽으로 받아치고 있어
방어력은 토리뎁스 위야
공격이야말로 최강의 방어야
한번더 사념의 박치기
가라 철벽
방패가 창을 쓰려뜨렸다
방어가 공격이 가능했어
랍파루도
토리뎁스 화염방사
피해 랍파루도
과연 대단해 아버지
효우타여
너의 마음을 걸고 싸움을 계속해
모두 받아쳐주마
실례하겠습냥
아무도 없는모양이네
이런 돌들밖에 없는 곳에 와서 어떻게 하란거야
이곳의 짐리더는 화석발굴가로 유명하거든
화석 화석
어?
이것은 아노푸스인가
아노푸스란 것 그렇게 희귀한거야
응 그건..
이렇게 큰 아노푸스라면 누구라도 갖고싶어할거야
아니아니 안돼냥
그 아노푸스는 화석부활기로 부활시켜서
사카키님한테 선물할거냥
과연 그렇게하면...
신오우정복! 스피드승진! 좋은 느낌!!
그려면 당장
어떻게 하려는걸까? 랍파루도
생각중일지도 몰라
너의 공격을 거기까지인가
나를 쓰려뜨리고한다면
철절히 해
나의 철벽을 넘어서가
랍파루도 점프해서 양날의 박치기다
토리톱스 아이언헤드
커다란 충돌이다
양쪽의 파워는 호각
그치만 양날의 박치기는 랍파루도 자신에게도 데미지가 가
힘내 랍파루도
화염방사다
토리뎁스 러스터 캐논
무슨일이야
아버지
경비실의 경비벨이야
배틀은 여기까지
돌아와 토리뎁스
무슨일이야
/ 돌아와 랍파루도
무슨일이 일어난거야
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
이것은..
아버지 이 구멍은...
이 구멍....
나는 이 구멍이 좋다
어떻게 된거죠?
잘 보렴
이 구멍이 잘라진 면을
구멍의 표면의 매끄러움
이것은 꽤나 능숙한 삽질을 하는 콤비다
뭐야
전원 이 구멍을 삽으로 파서 화석을 발굴하기바란다
아버지 그런 것보다 저것을 봐주세요
왜 뭐야?
이 구멍은 기계로 판것잖아 그다지 관심없어
그것냐
그게 아니라 화석이 없어졌다고요
나의 콜렉션이
도대체 누군가 아버지의 소중한 화석을..
기다려 나도 갈거다
우리도 가자
이 구멍은 어디까지 이어져있는거지
했다! 해냈다!! 대성공!!!
앗 저것은
앗 저것은란 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다.
기지여
대지여
돌맹이여
세계에 전해져라 Dangerous!
세계 끝까지 삽이여
천사인가? 악마인가? 그 이름을 부르면!
누구나 벌벌떠는 매혹적인 울림
무사시
코지로우
냐스인 냐스.
시대의 주역은 우리들
우리는 구멍파기
로켓단!!
소우난스 마네네
너희들에게 말해줄것이 있어
너희들 그렇게 굉장한 삽질의 기술이 있어
기대를 해줄 구멍을 파
뭐야 저 아저씨
글쎄
아버지 저녀석들은 로켓단이라는 나쁜 녀석들이예요
아니 그런 좋은 구멍을 파는 인간중엔 나쁜 녀석은 없다
하지만 아버지의 소중한 화석을 훔쳤다고요
나는 화석이 좋다
시대를 넘어서 우리들의 시대에 온 화석을 훔치다니 용서할수없어
그렇다 나의 화석을 돌려줘
흥 싫다쿵
돌려주까나
좋아 그렇게 한다면
가라! 랍파루도
토리뎁스가 좋아
구멍파기머신 전투 준비다
랍파루도 사념의 박치기다
토리뎁스 아이언헤드
냐스 지면안돼
알고있다냥
반격이냥
랍파루도 조심해
사념의 박치기
그렇게해도 그건 안되냥
지금냥
랍파루도 위험해
토리뎁스 철벽
랍파루도를 지켜
그러니까 언제나 방어는 중요하다고 말해잖아
아버지
왜냐
자 너의 자랑의 공격기술도 보여줘
예 아버지
랍파루도 양날의 박치기
랍파루도
피카츄 가라! 10만볼트다!!
이 머신은 전기대책도 완벽하다냥
그래도 그 박치기는 좀 위험해
어째든 화석을 가지고 도망치자
예다냥
돌아간다
그렇데 놔줄까보냐
랍파루도 사념의박치기
토리뎁스 아이언헤드
냐스 빨리 반격을 하는거야
예다냥
사토시 저 구멍을 노려서 공격하는거야
좋아 알겠어
피카츄 저 구멍에 10만볼트 전해주고와
전기대책은 완벽했는데
머신경비가 2만2였다냥
그려면 안되잖아
싫은느낌!!!
해냈어 피카츄
나의 소중한 화석이/
아버지의 소중한 화석이
어째든 괜찮아
아버지
무슨일이야 아버지
효우타
히나마츠화석
아버지
뭐야 효우타
봐 봐 이거 화석이죠
아버지께 드릴게요
어디어디
응 굉장해 효우타
이건 히나마츠의 잎 실로 좋은 화석이야
소중하게 보관할게
응
그거 제가 발견했던..
이것이 가장 소중한 화석이다
아버지
아버지..
사실은 우리들 가족들관한 것..
나는 언제까지나 쿠로가네짐에 있다면
너는 계속 리더가 되지않은채야
그래서 미오시티의 짐리더로 있을 때
너에게 짐를 물려줄 좋은 기회라고 생각했던거다
지금까지 오해하고 있었어
고마워요 아버지
신경쓰지마
잘됐네 효우타씨
왠지 나도 엄마를 만나고 싶어져
나도 가족이 지금 뭘 하고 있을까 궁금해져
나중에 연락해보자
응 나도
기다렸구나 자 다음은 너다
사토시군
예
아 잠시만 기다려
토리뎁스를 쉬게하지않으면 안되니까
승부는 내일하자
예
좋아 그 배틀은 내가 심판을 할게
와~ 굉장해
이건 재미겠네
미오체육관의 뱃지가 갖고 싶다면
철절히 해라
나의 철광을 넘어보라
예
6번째 뱃지 반드시 GET할거예요
뱃지를 건 토우간체육관전이 드디어 시작한다
사토시는 이 싸움을 승리할 수 있을까?
계속
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔
스위치온
상급레벨
다탱구에 관련된 문제다
사악포켓몬의 다탱구가
코노하나의 진화형이지
팔 앞에 있는 나뭇잎을 휘둘려
풍속 300km의 돌풍을 일으킬수 있지
또 상대의 생각을 읽고
먼저가는 능력도 할수있다고
그럼 여기서 문제
코노하나가 다탱구로 진화하기 위해서
코노하나가 다탱구로
진화하기위해 필요한
돌은 뭐지?
어떤 돌이 필요하지 그 돌은 뭐지?
코노하나가 다탱구로
진화하기위해 필요한
돌은 뭐지?
자 모두 생각해봐
정답은
풀(Leaf)의 돌다
다탱구는 광합성으로 체력을 보충할수있어
모두 포켓몬 GET하자
다음회소개
드디어 토우간씨와 체육관전이 시작했다
방어엔 절대적인 자신이 있는 토우간씨지만
내 포켓몬들이라면 지지않아
부탁해 히코자루 브이제루 그라이온
6번째뱃지 반드시 GET하는거야
다음화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
미오체육관전! 강철의 배틀!!
모두 포켓몬 GET이다