간다~ 에이팜!
화려한 꽃잎을!
기합 펀치!
앗, 에이팜 어디가!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
파치리스 VS 에이팜!
콘테스트 시합!!
다음 체육관전도 이기는거야!
피카츄 볼텍커다!
좋아, 좋은 느낌이야!
이봐!
에이팜 돌아와!
어이 에이팜!
이것봐!
마을축제 메인 이벤트로
비공식이긴 하지만
포켓몬 콘테스트가 있대!
나가볼까?
폿챠마랑 미미롤은
콘테스트 경험이 있지만
파치리스는 아직 없으니까
오, 그거 괜찮겠네
/ 적당히 해 에이팜!
내려와 에이팜!
기다려 에이팜!
에이팜 여전하네
뭐, 에이팜 나름대로
사토시를 향한 애정표현이니까
다음 포켓몬 콘테스트가 열리는
어이 에이팜~!
소노오 타운을 향하는 히카리
일행은 도중 작은 마을에서
거기 서 에이팜!
축제 이벤트로 콘테스트가
있다는 걸 알게 됐다
히카리는 파치리스로 그
콘테스트에 참가하려는 듯 하다
헤에 마을 축제로
포켓몬 콘테스트가 있대나봐
우승 상품은 바나나 1년분?
이거 매력적이다냐!
저기 코지로,
또 마스킵파 빌려주지 않을래?
에? 아아니 마스킵파는
무사시에게 안어울리지 않을까나~
음, 그렇게 듣고보니 그럴지도..
어딘가에 내 실력을
끌어낼만한 포켓몬이 없을까
그런 포켓몬이 있을리 없다냐
뭐라고 말했어?
앗 저기야!
저 에이팜 뛰어 올라가긴 했지만
못 내려오게 된거야
어설프게 점프했다간
밸런스가 무너져서
바위채로 절벽으로 떨어져버릴거야
꺅! 어쩜 저런 눈동자라니!
찾아냈어!
저 에이팜이야말로 나의
실력을 끌어낼 포켓몬이야!
에이팜쨩~
지금 구해줄게~♡
무사시!
괜찮아요~
지금 구해줄테니까
정말 귀엽구나~
이제 곧이야!
자, 괜찮아
어, 얼레?
아무튼 에이팜녀석
어디까지 간건지..
내 모자!
에이팜은 어디지?
에이팜!
역시 안되겠어어~
무사시!
저건!?
로켓단이야!
- 에이팜!?
괜찮아 괜찮아 괜찮아
으아악~ 안돼에에!
에이팜!
괜찮아 무사시?
괜찮아 에이팜?!
꼬마녀석!
로, 로켓단
설마 이 에이팜
네 거였어?
너.. 설마
에이팜을 구해준거야?
그래! 당연하지!
그런가.. 일단은...
고마워
너 그낭 뒀으면
무사하긴 글렀을거야
그걸 고맙단 말
하나로 끝내긴 그렇지~
그럼 어떻게 하면 되는데?
어머~ 싫다 싫어~
착각하지 말아줘
돈이 필요하다든가
물건을 달라는 건 아니니까
그러니까 대체 뭔데?
이 앞에 있는 마을에서
포켓몬 콘테스트가 있으니까
나가고 싶다~고 생각해서 말야
아, 그거 내가 나가는 콘테스트..
그, 그래서?
있잖아~ 이 에이팜
나한테 빌려줘!
기간 한정으로도 괜찮으니까
뭐야 그게
왠지 이 에이팜이랑이라면
콘테스트에서 내 실력이
발휘될 것 같은 기분이 들어♡
우승해서 바나나 1년분을
받으면 식비가 절약된다냐!
그치만 무사시에게 빌려줬다간
무슨 짓을 당할지 모른다구
아, 아니 아무것도 아냐!
아무것도!
그건 안돼!
애초에 에이팜이 싫어한다고
뭐라고? 에이팜은 콘테스트에
나가고 싶다고 말했다냐
에이팜이 그렇게 말하는데
본인의 의사를
존중해주는게 좋지 않아?
그치만...
로켓단에게 협력이라니..
어머? 나는
에이팜의 생명의 은인이야
그런 연유로~
괜찮지? 좋다니까!
그래 결정!
어쩔 수 없는 일 않을까...
에이팜도 나가고
싶어하는 것 같고
알았어! 하지만 기간 한정
콘테스트가 끝날때까지야
잘됐네 에이팜쨩~
정식적인 대회 이외에도 여기저기서
콘테스트가 열리고 있구나
접수 끝냈어!
어라? 사토시는?
맞은편 광장이야
에이팜이 걱정된다면서
자 저쪽이야
에이팜쨩!
기합 넣고 가자!
어때, 사토시?
로켓단의 상황은
흥! 트레이닝이래봤자
갑자기 한다고 잘 될리 없어!
자, 에이팜!
먼저 가진 기술을 보여주렴
굉장해! 기합 펀치!
그림자 분신도 대단해!
저렇게 간단히
해내지 않아도 돼잖아..!
하지만 역시 그 기술은
안보여주지 않을까?
그, 그렇겠지?
그러고보니 너 언제나
스피드 스타를 썼었지?
보여줘 보여줘~!
좋아좋아~!
이정도의 기술을 쓰면
콘테스트에서 확실히
우승할게 틀림 없어!
그럴수가~
로켓단이 시키는 대로잖아!
에이팜 제법인데..
혹시 내 라이벌은
저 콤비!?
그럼 마을 축제의 메인 이벤트
포켓몬 콘테스트
특별 대회를 시작하겠슴다~
오늘 심사위원은 촌장인 저와
포켓몬 센터의 죠이씨람니다~
정식 포켓몬 콘테스트라면
우승자에겐 리본이 주어지지만
오늘은 마을축제 대회로
이 마을의 특산품인
바나나 1년 분이 주어집니다!
먼저 1차 심사의
퍼포먼스 스테이지임니다!
이 난관을 통과한 두명의 선수가
결승 콘테스트 배틀에 진출합니다
첫번째 참가자는 히카리씨!
왔다! 히카리 힘내!
간다
파치리스 Charm Up!
자~ 화려하게 등장!
어떤 기술을 보여줄까요!
파치리스, 천사의 키스야!
파치리스 어떻게 된거죠?
아무래도 긴장하고
있는 것 같군요
첫 콘테스트니까,
무리도 아니야
진정해 파치리스!
릴렉스다!
파치리스! 괜찮아 괜찮아!
천사의 키스야 파치리스!
눈 끌기는 OK!
스파크!
스파크로 만들어낸 전기의 꽃!
무척 예쁩니다!
좋아, 파치리스
실력이 나오고 있어!
클라이맥스야!
커다란 꽃을 피우는거야!
방전!
해냈다~ 앗?!
히카리선수의 연기였습니다~
제법 짜릿한 연기로군요..!
너무 심했어 파치리스~
괜찮았어 히카리
정말?
그래, 전기계 기술은 화려하기도
하고 다들 맘에 들어했어
그치만...
신경쓰지마, 별다른 강호
선수는 없는 것 같았으니까
1차 심사 통과는 걱정 없어
그럼 마지막 참가자
무사시씨입니다!
드디어 에이팜이야
로켓단의 로자는
로망의 로~!
이욧! 무사시 우주 제일!
힘내라 냐!
간다~ 에이팜!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
간다~ 에이팜!
자, 스피드 스타야!
화려한 꽃잎을!
기합 펀치!
에이팜 화려함을
보이고 있습니다!
제법 호흡이 맞잖아? 저 콤비
순식간에 관객의
마음을 사로 잡았다냐
에이팜!
그림자 분신으로 화려한 댄스를!
공허한 하늘에 별가루를!
스피드 스타!
이건 정말 화려하군요!
훌륭한 퍼포먼스예요!
오늘은 왠지 좋은 느낌!
/ 무사시가 빛나고 있다냐!
잘했어 에이팜!
왜그래?
아, 아무것도 아냐
에이팜
저렇게 기쁜 듯이...
어쩌면 이대로..!
기다려 에이팜!
에, 에이팜...
정말... 아무것도 아닌 거야?
자, 1차 심사를 통과해
2차 심사 콘테스트 시합에
출전하게 될 두 명은!?
당연히 통과겠지 에이팜쨩?
조금 심하게 해버렸으니까...
먼저 무사시씨!
호호호~ 당연하지~
그리고 또 한명은 히카리씨!
해냈어 파치리스!
잘됐어, 파치리스도 적응된 것 같고
콘테스트 시합이 기대되는데
그렇네, 뭐야 에이팜녀석
사토시.. 혹시
에이팜이랑 로켓단의 사이가
좋아서 질투하는 거 아냐?
그런 적 없어!
역시 그렇네
자, 2차 심사
콘테스트 시합 개시입니다!
제한 시간 5분!
시작!
자, 가볍게 우승 해버리자!
에이팜쨩~
부탁해, 파치리스!
파치리스 Charm Up!
파치리스 스파크!
에이팜 그림자 분신!
나이스! 자 다음은
울트라 로켓 기술로 간다!
에? 엄청난 움직임이야..!
파치리스!
공격하려던 히카리씨쪽의
게이지가 줄었습니다
에이팜의 화려한 움직임이
포인트를 빼았았군요
콘테스트이기 때문이죠!
에이팜 제법 하잖아!
무사시 절호조다냐!
호호호~ 전혀 성장하지
않았구나 꼬마걸!
무슨 말 하는 거야!
에이팜이 잘 키워져
있는 건 사토시 덕분이잖아!
히카리..
아아, 히카리 말대로야
어떤게 진짜인진 모르겠지만
파치리스! 전체에 방전!
에이팜 스피드 스타야!
굉장합니다!
아까의 움직임에 이어 화려합니다!
이것이야 말로 콘테스트
시합의 진수입니다!
지금까지 콘테스트에서
얼마나 좌절을 겪었단 말인가
어제오늘 하는 너보다는
많은 경험을 쌓았다고!
에이팜 기합펀치!
앗, 맞아버렸어!
파치리스 배틀 오프!
타임 오프를 남겨두고 깔끔한
KO로 무사시씨의 우승입니다!
괜찮아? 파치리스
소노오 타운 콘테스트까지는
아직 시간이 있어
또 힘내자
야호~ 멋있었어 에이팜쨩!
드디어 무사시 첫우승이야!
감동했다냐~!
이건 이걸로 잘 된걸까나
그래, 좋은 경험이 됐을거야
너 진짜로 즐거워 보이더라?
그래! 에이팜은 무척
우수한 포켓몬이야!
오늘은 엄청 기분 좋은 하루였어!
오야? 저건 뭐죠?
기다리셨습니다!
나의 우승 소식을 듣고!
축하인사 하러 찾아왔다!
바람이여! / 대지여!
/ 넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 첫 우승!
우주에 전해져라 챔피언!
여왕인가 여신인가
그 이름을 부르면!
그누구든 떨려올 미혹의 울림!
무사시! / 에이팜!
/ 은하 제일!
시대의 주역은 우리들!
유대의 승리다!
- 로켓단!!
자 스위치 온!
그럼 바나나는 전부 받겠다!
그런 이유로 오늘은 곧장!
- 돌아간다!
해냈다~
아무도 쫓아오지 않아!
딱히 훔치지 않더라도
저 바나나는 로켓단건데..
분명 평소의 버릇을
떨칠 수 없는 거야
슬픈 일이네...
앗, 에이팜!
어디 가는거야!
에이팜쨩!
이것봐~ 에이팜쨩은
역시 내가 더 좋았나봐!
너 역시.. 나보다
로켓단 쪽이 좋았던 거야?
아닌 것 같은데?
에이팜이 좋아하는 건
로켓단이 아닌 것 같아
뭐냥?! 에이팜이
냐들의 식량을 먹고 있다냐!
녀석의 목적은 무사시가
아니라 바나나였어!
바나나!?
어이 에이팜!
에이팜 돌아와!
이렇게 나오면 에이팜 겟이야!
에이팜 기합펀치!
에이팜!
여기야! 자 뛰어!
에이팜..
에잇 이렇게 됐다면 초심으로
돌아가 피카츄 겟이야!
맡겨달라냐!
에이팜 스피드스타!
아아~ 모처럼 손에 넣은
1년 분 식량이!
다음 콘테스트에서는 바나나가
아닌 리본을 겟하겠어!
리본으로는 배를 못채운다냐
싫은 느끼임~!!
정말이지 오늘은 에이팜의
장난때문에 큰일이었어
뭐 괜찮잖아
무사히 돌아왔으니까
있잖아 역시 에이팜
콘테스트가 더 좋은 거 아냐?
에- 아니지? 에이팜
체육관 전 힘차게 가자!
어이 에이팜!
조그만 마을의 포켓몬 콘테스트는
무사시와 에이팜의
우승으로 막을 내렸다
/ 돌려줘~!
이 일은 에이팜에게 있어
큰 자신으로 이어졌다
사토시도 다시 다음 체육관 전을
향해 새로운 결의를 다지게 되었다
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
소노오 타운을 향한 여행 도중
미아인 빕파를 만난 우리들은
동료들이 사는 마을에
데려다 주기로 했다
그러던 중 분노에 찬 하가네일이
우리들을 위협해왔다!
이대로라면 빕파의 마을까지
파괴되어 버릴거야
좋아! 우리가 마을을 지키는거야!
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
폭주 하가네일! 빕파의 마을을 지켜라!!
모두들 포켓몬 GET하자고!