가라 포챠마! 버블광선!
쪼기공격!
느낌이 좋아 포챠마~!
헤에~ 흥미롭게 보이는걸?
오늘은 꽤나 힘이 들어가있는데?
다음 목적지 칸나기타운을 향하던 히카리일행들
오늘도 포챠마와 함께 연습을 계속하고있었다.
이 별의 신비한 생명체
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리가
포켓몬들과
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
원점복귀다! 로켓단!?
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
원점복귀다! 로켓단!?
포챠마! 쪼기로 마무리하자!
포챠마?!
괜찮아?!포챠마?
괜찮은거야?
포켓몬센터로 데리고 가자
응!
으...으.../헥...헥...../냐....냐....
뭔가 이산 너무 가파르지 않아?
지쳤어 지쳤어~~
아 이제 안돼겠어~ 그만 쉬자 쉬어~
음~~~
있잖아 있잖아~ 오늘은 어디서 점심먹을까?
이 근처에있는 레스토랑은 어떨까냐?
갑자기 점심을 레스토랑에서 먹을수있는 생활이 꿈만같아~
이렇게 된것도 모두 포켓몬섬머스쿨 덕분이다냐~
최고의 알바였지~
일은 대충하고 밥은 배터지게 먹고
잘때는 푹신푹신한데서 뒹굴뒹굴 할수있다냐~
누가 뭐래도 나는 스쿨 최고의 아이돌이였으니까~
무사리나 17살~ 청순한 핑크빛의 소녀다링~
뭐야! 그눈은~! 싫다~ 내가 부러워도 그렇지~
무슨 헛소리를~ 애초에 청순한 핑크빛 소녀라니 무리가 지나쳐..
그보다 창피하다냐....
무슨소리를 하는거야! 난 주연이야! 주연이면 다 되는거라구!
나의 이 태어날때 부터 가지고 있던 베이비같은 피부 매끈매끈한 피부니까 불가능한것도 가능한게된거라구~
또 알수없는 말이나하고.../역겹다냐...
소~~ 난스!
괜찮아 특별히 이상은 없었어
조금 피로가 쌓였던것 같아
너무 열심히해왔던게 아닐까?
다 나때문이야...
아 히카리씨 그렇게 자신을 탓하지 말아요
어쨌든 지금은 푹 쉬게 해주는게 좋아
네...
정말 감사합니다 간호순누나
지금부터는 천천히 가자 히카리
응...
우걱 우걱 우걱 우걱~~
잘 먹었습니다~
후~ 만족 만족~
이제 더 못먹겠어~
최고로 행복하다냐~
어라? 냐스 너 그 금화 작아진거 아니야?
금화?
어디어디~
으에엑~ 머리에 살에 파묻혔어~
그럴리가 없다냐~~
그러고보니 냐스 전보다 훨씬 살찐거 같아
아.....OTL
아하 아하하하하하 그 꼴 너무 웃긴거 아냐?
하하하하하
어?!
?! 아으으
잘보니 무사시도 살많이 쪘다냐
으헤헤헤 헤헤헤헤헤
그럴리가 없어!! 지금은 잠깐 밥먹고 너무 웃어서 그런거야
허억!!/뭐야?
배탈났나냐?
그러고보니 나... 배살이 뭉쳐서 부츠신을때 너무 괴로워
부츠신을때의 배의 위화감이?
그... 그건 분명 복부에 살이 많이 쪘다는 증거다냐..
역시 그랬던건가!!!!
그렇다는건 우리들...
섬머스쿨에서 매일같이 뒹굴던 동안 속도 겉도 모두
비만이 되버린거다냐~
뒹굴뒹굴뒹굴 거리다~ 뒹구르르르~~(-_ -?!)
아...으으으으 안돼!! 우리들은 악의 로켓단!
샤프하고 쿨하고 배고프지 않으면!!
그뿐아니라 우리는 아름답고 가시를 숨긴 꽃같은 존재야해!
로켓단본부에서 힘들던 훈련들을 생각해내야해!!
주눅들때가 아냐 로켓단 주연이라구 나는!
신기한 포켓몬들을 잔뜩 잡아서 사카키님에게 드리려던게 아니였나냐?!
원점복귀!!
원점복귀??
그래 우리들의 ..로켓단의 악의 원점으로 돌아갈 날이 드디어 온거야!
과...과연!
원점복귀로 초심을 되찾기위해 100년이 걸리더라도!
그건좀 아닌것 같은데..
으으에! 기억해내는거야! 3명이서 로켓단의 별이 되기를 향하던 그때를!!
아름답게 빛나던 그때말이구나!
확실히 기억해내버렸다냐!
원점복귀..!
원점복귀!!
저기..죄송합니다만..
자리가 없어서 그런데 앉아도 될런지요...
아 얼마든지 얼마든지~
지금막 다 먹었던 참이였다냐~
흐에에엑!!!!???
우리들.../좋은 사람이 다됐다냐...
정말 감사합니다/이렇게 친절한 젊은이들이 있었다니 할멈~
감사하다고?/...라니.../ 친철한 젊은이들?!
물러 너무 물러 물러터졌다고!!
우..우리들의 악은 대체 어디로?!
싫어~~~ 우와아아앙 반드시 원점복귀 해버릴꺼야!!
소~~~난스!!!!!
포챠마!!
여기는 포켓몬 센터야
미안해... 나 포챠마가 지쳐있던걸 눈치채지 못했었어
파트너 실격이네...
포챠마....ㅜ
고마워...포챠마...
아.. 히카리~ 포챠마의 상태는 좀 어때?
잠깐 깼었는데 다시 잠들었어
이야~ 히카리군! 오랫만인걸?
오옷! 센류(짧은 시)하는 사람!!
피카.../ 오키드 박사님이래두...
지금 막 충고를 받고있던 참이였어
충고?
응.. 박사님 이야기 계속 해주세요
음.. 그라이온의 몸의 크기는 파워풀한 기술을 내기도 하지만
정면에서도 상대방의 기술을 받아내기도 하지
또한 그라이온을 키울때는 스피드를 의식하며 키우는게 좋단다
스피드인가...
스피드가 승부의 열쇠가 되는 배틀을 펼칠수가 있지
굉장해~ 충고를 하실때도 글자수가 딱 맞아떨어져!
하 하 하 하 하 그보다 히카리군은 다른 트래이너들이나 코디네이터들하고 정보교환같은거 하고있니?
정보교환?!
"쫓아가면서 우정도 GET다 포켓몬센터" 란다 히카리군!
그렇구나! 포챠마가 아파누워있어도 나도 내가 할수있는일이 있었어!
과연... 정보교환인가...
당장 해봐야겠어~
오키드 박사님 정말 감사합니다~
저... 반갑습니다.
반가워~
이 글레이시아 정말 털에 윤기가 흐르네요~
항상 어떤식으로 관리하시나요?
블러싱에 비밀이 있는거야
블러싱에?
실례지만 가르쳐주지 않으실래요?
응 좋아~
원.점.복.귀
소~~~ 난스
소~~~~~~ 난스으으으으으으 ~~~
자막 by KPR(푸르)
으 으으음~~♪
아 배고프다 타케시~ 우리들도 슬슬 저녁먹는게 어때?
아직아직!!
/에..??
/간호순누나를 위해 한번더 힘내보자!
흐에에?!!
간호순 누나는 지금 포켓몬들 치료로 정말 바쁘단말야
그런 그녀를 위해서 나는 조금이라도 도움이 되고싶어
자신보다 남을 모두를 위해 힘쓰는 간호순 누나를 위해
무슨 일이 있어도 은혜를 갚고싶어
그렇게 생각하지 않는거야?!
와아~♡고마워 타케시군! 덕분에 살았어~
살림살이 잘하는 남자라니 정말로~
매.력.적.인.걸?!
그 이상은 말하지 않으셔도 되요 간호순누나...
감사하지 않으면 안되는 쪽은 언제나 신세를 지고 있는건 저희들 쪽이니까요
간호순 누나...
/ 타케시군~♡
하하하하하하하하하하
에헤헤헤헤헤헤헤헤.....(!!!!)
으엑! 찌릿 찌릿....
상상만해도 안되는거야...
훌륭히 복귀한 로켓단
끈질긴 코지로/끈질긴 무사시
끈질긴 냐스 (니리시?뭔지 몰겠음;;;)
보인다냐!
준비됐지? 목표는 포켓몬센터의 대량의 포켓몬들이야
좋은걸? 그 원점복귀 작전...
사카키님 기다려 주십시오!
여기부턴 둘로 나눠지자/ ok!
ok냐...
...라고는 했지만 어째서 냐는 이녀석들과 함께인거냐?
뭐 상관없다냐! 자 모두들 작전명은 원점복귀다냐!
여기가 몬스터볼 보관소인가본데?
아무래도 내 차례가 온것 같군....
실수는 없다!
음! / 음!
서두르자 마스킵파!
소난스~~~
!!!
포챠..??
정말이지 뭐하는거냐!
뭐라고? 몬스터볼 도둑이라고?
설마 그럴리가...
잘보니 너네들 로켓단이구나 라고냐?
너야말로 챨리걸의 포챠마잖아냐!
포챠마?!
무사시~ 코지로 도망치라냐!!
포챠마! 무슨일이 있었던거야?
내 몬스터볼을 뺐겨버렸어!
내것도야!
뭐라구?!
보관소의 몬스터볼이 전부 없어졌어!
에?!
이쪽인가!
잠깐!!
몬스터볼을 돌려줘!!
뭐야 라고 묻진 않았지만
대답해주는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리고다니는
러브리 챠밍한 악당들
무사시!
코지로우!
은하를 누비는 우리 로켓단들에겐
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
잘 알겠냐옹?!
로켓단!!
지금꺼 뭐지? 왠지 지금까지랑 다른것 같은데?
좋은걸 좋은걸~ 원점복귀라는거!
지금 우리들 굉장히 멋지지 않았었어?!
원점복귀..
이대로 한방에 끝내는거다냐!
원점복귀!!
메가얀마! 은빛바람!
마스킵파! 씨기관총!
피카츄! 10만볼트다!
하게 둘것 같아? 소닉붐!!
크윽..!
/헤헤~ 지금 우리들은 지금까지랑은 완전히 다르다구!
그말 그대로다냐!
그럼 원점복귀 메카 드랜스포머다냐!!
뭐..뭐야?!
가자!!!
멋지다!! 나 이거 마음에 들었어!
아름답군 이건 뷰티풀한 나에게 딱맞는 메카야
원점복귀 메카를 위해 남아있던 알바비를 몽땅 털어서 만들었다냐!
그럼 이제 난동부려볼까?!
오우!!
로켓트 펀치!!
위험해!
엄청난 파워야!
이번엔 로켓트 날라차기!!
좋아 좋아!
무적이란 느낌인걸?!
이제야말로 완벽한 악당!
이름하여 원점복귀!
아니~ 아직 시작도 안했다냐!
수퍼 사카키님 레이져!!
메가톤 퀵 빔!!!
화이트홀 스크류~~
모두 도망가!!
생략....
포챠마 해보려구?
좋아! 가자 포챠마! 바다회오리!!
아!!
헤헹다! 원점복귀 메카에게 그런건 듣지 않는단 말씀!
그렇다면 버블광선!
이것봐 이러면 안보이잖아?! 냐스~
뭔가 해봐 냐스~!
지금이야 피카츄! 몬스터볼을 되찾아오는거야!
가라 아이언테일!!
가라 핀푸쿠 저 케이스를 받아내는거야!
아 겨우 보인다~
좋아 피카츄 10만볼트다!!
헤헹다 10만볼트따위 이제 하나도 안무서워
좋아 냐스 마지막 공격을 하고 슬슬 돌아가자!
몬스터볼도 대량으로 훔쳤기도하고
로켓단본부가 우리를 부르는것같지 않아?
그.. 그거야 어떨까냐...
에?!
에? 뭐야 어떻게 된거야?
그게.../ 그게 뭐?
어째서 날아가버리는건데?!
이 메카는 전기 방지는 안했기 때문이다냐..
에에? 왜 그런거야!?
왜냐니.. 원점복귀니까냐...
음.. 그러고보니 우리들 처음엔 전기방지 대책같은건 하지 않았었지 참..
그렇다냐! 바로 그것 때문이였다냐
그런건 신경쓰지 않아도 되는거잖아!
싫은느낌~~~~!!!!!
정말 고마워~
너희들 덕분에 모두의 소중한 포켓몬들 지킬수있었어
우리들이야 말로 / 신세 많았어요~
간호순누나랑 벌써 이별이라니....ㅜ
다음엔 그렇게 무리하면 안돼 포챠마!
포챠마의 노력으로 로켓단의 야망을 막은 사토시들
그리고 칸나기타운을 향한 그들의 모험은 아직도 계속되는 것이였다!
계~~속!!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
오키드 	박사의 포켓몬 대백과!
오늘의 테마는?
샤~~링
방울포켓몬인 리샹이로군
리샹은 몸길이 20cm의 귀여운 포켓몬이지
둥근 방울에서 나오는 소리는 음이 아주 높아서
상대를 공격하는데 사용하기도 하지
또 이 목소리에는 여러가지가 있어 친구들을 불러모으는데 쓰기도하지
친한 트래이너라면 목소리를 듣는것 만으로도
리샹이 하는 말을 알수있지
이 리샹은 어떤 목소리일까?
우호오???!!! 왜그러는거야!
그럼 여기서 한마디!
목소리자랑 힘차게 노래하는 리샹이여!
모두들 포켓몬 get하자!
여행도중에 우리들은 요스가체육관의 리더
멜리사씨와 만났어! 당장 배틀을 했는데
멜리사씨의 포켓몬은 엄청나게 강해!
피카츄까지 압도적으로 당하고 말았어
크.. 지금의 우리들로는 요스가의 뱃지는 get가 힘든것인가?!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 펄!
충추는 짐리더 멜리사 등장!
모두들 포켓몬 GET하자!!