그럼 간다!
네!
너희들은 정말 사이가 좋아보이는데...
그것이 어느 정도냐면...
이건 꽤나 높은 수치인걸?
굉장해!
이렇게나 친해져있다니!
그거야 피카츄는 나의 가장 친한 친구니까!
그럼 다음에는 저희들의 사이를...
나와라, 그렉그루!
그 그렉그루와는 어느정도 같이 있었어?
그게... 사실은 저번에 막 잡은 참이야
뭐야...
일단 측정해볼까...
왜... 왜 그러세요, 아빠?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#010
포켓치 입수곤란!?
에어무도, 강철날개!
치루타리스, 그림자분신이야!
역시 모두 기합이 들어가있네
히카리 이제 곧이네
콘테스트 데뷰
응
폿챠마, 미미롤!
두근두근해지기 시작했네!
드디어 3일 후로 다가온 포켓몬 콘테스트를 앞두고
사토시 일행은 신오우지방 최대의 도시
코토부키 시티에 도착했다!
그러니까...
이게 저 건물이니까...
어이 히카리
아까부터 뭘 찾고있는거야?
포켓치 상점이야
포켓치라니?
에?
사토시 포켓치를 모르는거야?
아, 그것 미안하게됐네
당신도 나도 모~두 포켓치!
시계 기능도 들어있는 꾸미기 아이템!
지금 시대는 포켓치와 함께 움직인다!
포켓치!
대호평 발매중!
헤에... 저게 포켓치인가...
그러고보니 최근에 자주 눈에 띄던데?
자, 봐봐
톱 코디네이터가 가장 많이 쓰는 아이템이라니까!
꼭 손에 넣지 않으면!
에에??
판매 중지?
아까 포켓치 컴퍼니의 사람이 와서 회수해갔어
어째서요?
뭔가 문제가 일어난 것 같더구나
그럴수가...
데뷰전 전에 꼭 손에 넣고 싶었는데...
기운 내, 히카리
여긴 일단 맛있는거라도 먹고서...
그거야!
이렇게 되면 밀탱크의 우유로 만든
맛있는 소프트크림을...
포켓치는 어떻습니까?
지금 대인기인 포켓치에요!
천사같이 상냥한 삐에로로부터
모두에게 팍팍 선물하겠다냥
모두 기다리시라~
포켓치 주세요!
저도요!
저도요!!
네 네
밀지 마요 밀지 마요~
순서대로~ 순서대로~
히카리
포켓치를 나눠주는 모양인데?
됐다!
저에게도 포켓치 주세요!
꼬마 계집에 꼬마 녀석!
찬스 도래네
저녀석들에게 가짜 포켓치를 넘겨주면...
피카츄도 확실히 잡을 수 있다냥
저기... 무슨 일 있으세요?
아하하... 아니요~
자~
그럼 삐에로로부터의 선물이에요
고맙습니다!
자자, 여기 있는 소년 분들께도...
아, 저희들은 됐어요
괜찮으니까, 괜찮으니까~~
그 포켓치
오늘밤까지는...
쭉~ 소중하게 가지고 있으렴
그래 그래
확실하게 가지고 있는거야
물론 잘 때에도 놔두면 안된다냥
네
쭉 소중히 할께요
꿈에 그리던 포켓치야~
이걸로 톱 코디네이터에 가까워졌어!
이 포켓몬은?
코링크
발광 포켓몬
위험을 느끼면 온 몸의 털이 빛나서
상대가 눈이 먼 사이에 도망간다
뭘 그렇게 짖고 있는거야?
알려주고 싶은거야
누나들의 포켓치가 가짜라는걸 말이지
가짜?
이 포켓치가?
그래
도장은 하다 말았고 색발은 엉망이고 마무리도 깔끔하지 않잖아?
그런건가...?
음... 그렇게 말하니 그런 것 같기도...
그런거 거짓말이야!
내 포켓치에 토 달지 마!
아, 그래?
그럼 어쩔 수 없지
잠깐!
갑자기 뭔 짓...
뭐하는거야!!
어때?
이래도 진짜로 보여?
그럼 이것도?
하지만 어떻게 안거야?
말했지?
이런걸 아빠가 만들리가 없는걸!
아빠?
우리 아들 테루히코가 폐를 끼쳤구나
뭐 이유가 어찌 됐든 포켓치 컴퍼니의 사장으로서
정중하게 사과하도록 하지
소동을 일으켜 정말 미안하구나
아니요,
나쁜건 가짜를 만든 사람이니까...
그건 그렇고 이게 전부 가짜라니...
아침부터 불평이 쇄도해서 말이야
만일의 사태에 대비해서 모든 상점에서도 회수했지만...
TV 광고쪽은 방송 중지가 늦어져서...
그래서 콘테스트 날까지 판매는 재개될 수 있을까요?
아니...
이 가짜 소동이 해결되지 않는 한 무리일 듯 싶구나
그렇습니까...
누나는 포켓몬 코디네이터야?
응
이번 코토부키 대회가 데뷰전이야
뭐야...
아직 갓병아리 신인이잖아
분명 신인이지만
포켓몬과의 콤비네이션은 확실하다니까!!
그러면 한 번 체크해볼까나?
이 녀석은 지금 개발중인 뉴 모델인데
포켓몬의 친숙도를 측정할 수 있지
친숙도?
다시 말해 포켓몬과 트레이너 사이가
얼마나 좋은가를 측정 가능하다는거지
그럼 저와 피카츄를 부탁드릴께요
아, 물론 좋고말고
그럼 간다!
네!
너희들은 정말 사이가 좋아보이는데...
그것이 어느 정도냐면...
이건 꽤나 높은 수치인걸?
굉장해!
이렇게나 친해져있다니!
그거야 피카츄는 나의 가장 친한 친구니까!
그럼 다음에는 저희들의 사이를...
나와라, 그렉그루!
그 그렉그루와는 어느정도 같이 있었어?
그게... 사실은 저번에 막 잡은 참이야
뭐야...
일단 측정해볼까...
왜... 왜 그러세요, 아빠?
잘 길들여져있네
막 잡았다고는 생각 못하겠어!
이번에는 우리 차례네!!
폿챠마, 나오렴!
호오... 이건 정말 기운 넘치는 폿챠마네
그럼 간다
부탁합니다
그럴수가....
친숙도는 포켓몬과 같이 지낸 시간도 관계있으니까...
뭐 이제부터 쭉쭉 올라갈꺼야
어찌됐든 그 정도로는 콘테스트의 결과는 뻔히 보이네
그럼 그쪽은 어떤데?
너와 코링크도 측정해보라고!
안됐지만 그건 무리야
난 아직 트레이너즈 스쿨의 학생이니까 말이야
트레이너즈 스쿨?
신인 트레이너 양성 학교인?
하지만 곧 졸업이니까...
그 다음에는 이 코링크와 신오우 리그에 도전하는거야
그럼 우리들의 라이벌이 되는거구나?
나도 피카츄와 신오우 리그에 도전하고있어
그랬구나!
굉장하네, 사토시는!
뭐야...
잘난 것처럼 말해도 결국 테루히코는...
포켓몬도 가지지 못한 꼬맹이였구나
뭐 그거야...
하지만 만약 지금 친숙도 측정이 가능하다면
누나보다는 높겠지만 말이야
어찌됐든 여경씨도 조사해주고 있고...
어떻게든 되지 않을까나...
네
그럼 누나
콘테스트 힘내!
응, 고마워
결과는 별로 기대 안하지만...
정말 열받아!!!!!
포켓치는 손에 들어오지 않지!!
저런 꼬맹이 녀석한테는 바보 취급 당하지!!
이렇게 되면 무슨 일이 있어도
콘테스트에서 우승할꺼야!!
어
그 기세라고!
왜그래, 피카츄?
저녀석들...
어떻게 된거지?
포켓몬스터 다이아몬드&펄 10화
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
무단 이동 및 수정 금지!
하지만...
무슨 이유로 이렇게나 가짜를 만든걸까...
이것은?
아, 이거 코타크의 울음소리에요
저번에 트레이너즈 스쿨에서 배웠어요
호오...
하지만 도대체 왜...
이 울음소리...
왠지 기술을 쓰는 것처럼도 들리지만...
기술을?
그러니까...
코다크가 쓸 수 있는 기술은...
얼레?
코링크가 없어요
어디 간거지?
어이 모두들!
어디 가는거야?
빨리 돌아가렴
도대체 어떻게 된거야?
마치 뭔가에 조종하는 것처럼 보이는데?
어이!!
사장님!
어쩐 일이세요?
아니...
우리 코링크를 보지 못했니?
갑자기 없어져서 말이지
가짜 포켓치에서 갑자기 코다크의 울음소리가 들려와서
그 뒤에 어디론가 사라졌어
그래서 밖에 나와보니
이 포켓몬들과 만나서 혹시나 해서 쫒아왔지
가짜 포켓치에서 코다크의 울음소리가?
성공~ 성공~
이렇게나 잘 되리라고는 생각 못했어
야생 포켓몬 코다크의 최면술을 전파에 실어서
포켓몬들을 모은다니 냐 일행 머리 좋다냥
이제 슬슬 괜찮지 않겠어?
코다크!
이제 됐다냥
자, 약속한 포상이야
고마워~
수고했어~
자, 이제는 피카츄가 오는 것을....
왔다!!
모두들, 멈추는거야!
부탁이야!
말 좀 들어줘!
뭐지, 이 창고는?
언제 이런 것이 생겼었지?
피카츄 녀석, 최면술에 걸리지 않은 모양인데?
게다가 어째서 꼬마 녀석까지?
할 수 없다냥
이렇게 되면...
모두들!
거기서 나오는거야!
빨리 나오렴!!
트레이너가 있는 곳으로 돌아가는거야!
코링크!
잘됐다!
걱정했었어!
위험해!!
히카리!
테루히코!
테루히코, 괜찮아?
어.... 응
다행이다....
누구야?
이런 짓을 하는건!!
누구야? 이런 짓을 하는건!! 이라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아온
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 닿거라 Dangerous!
우주에 전해지거라 Crisis!
천사인가 악마인가가 그 이름을 부르면
누구라도 벌벌 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스로 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의!
로켓단!!
그럼 가짜 포켓치 소동은 너희들 짓이었던거냐?
그 말대로!
가짜 포켓치에서 코다크의 최면술을 흘려보내
포켓몬들을 잔뜩 모았다냥!
무... 무슨 짓을...
로켓단!
포켓몬들을 놔줘!!
코링크를 돌려줘!
그 요구는 각하!
돌아간다~
포켓몬 잔뜩 GET이야!
아아.. 코링크가...
괜찮아!
놓칠 것 같냐!
폿챠마, 버블 광선!
피카츄, 10만볼트다!
이 때를 기다렸다냥!
피카츄!
/ 폿챠마!
피카츄와 폿챠마!
어서 오세요~
완전 승리~ 좋은 느낌~~
아아... 도망가버려...
아직이야!
미미롤, 나오렴!
냉동빔이야!
조금 더, 조금 더~
어떻게 된거야~~
힘내, 미미롤!
로켓단 따위에게 지지마!
아깝다냥~
이제 틀렸어...
늦었어...
아니...
확실히 포켓몬의 친숙도는 아직일지도 몰라
하지만...
그렇다고 절대 포기하지 않아!
누... 누나...
미미롤!
나와 마음을 하나로 뭉치는거야!
최대 파워로 냉동빔!!
해냈다!
좋았어, 미미롤!
괴... 굉장해...
묵쿠루, 둘을 구하는거야!
피카츄!!
피카츄, 괜찮아?
피카츄!
포켓몬들이 밖으로 나왔어!
낙하의 쇼크로 최면술이 풀린거구나
모두들
빨리 트레이너가 있는 곳으로 돌아가렴!
코링크!
무사했구나!
잘도 방해했겠다냥!
이렇게 되면!
피카츄만이라도 잡아주겠어!
가라, 하브네크!
마스킵파, 너도 가라!
그러니까 그게 아니라니깐!!
하브네크, 포이즌 테일이야!
마스킵파, 깨물기다!
그렇게 냅둘 줄 알아?
폿챠마는 쪼기,
미미롤은 삐약삐약 펀치!
누나와 포켓몬들의 호흡이 척척 맞아!
이봐!
너희들 정신차려!
지금이다, 코링크!
피카츄에게 스파크를!
그렇구나!
피카츄의 체력을 회복시키는거군요!
부탁해, 코링크
이렇게 되면 총공격이다냥!
좋아, 피카츄!
10만볼트다!!
어째서 이렇게 되는거야!!
모처럼 좋은 작전이었는데말이냥!
아, 그만둬~
아~~ 그만둬~~
싫은 느낌~~
해냈네!
포켓몬들이 큰일을 당했었나보네
간호순씨로부터 이야기를 듣고 왔지만...
도대체 무슨 일이 있었던거죠?
아니요 아니요~
이제 걱정 없어요~
저희들이 모두 해결했습니다~
그런 이유로 3명이서 이 별하늘을...
찌릿찌릿....
누나!
고마워
코링크를 구해줘서
정말 멋있었어!
누나의 시합!
포켓몬 콘테스트 힘내!
응!
결과는 별로 기대하지 않지만 말이야...
사토시!
타케시!
됐다~
잘됐구나, 히카리
꽤 잘 어울리는걸?
응!
포켓치 GET으로 괜~찮~아!
모두 조정은 순조로운 것 같군
응
드디어 데뷰네!
힘내, 히카리!
괜찮아!
꼭 우승할테니까!!
가짜 포켓치 소동을 휼륭하게 해결한 사토시 일행
그리고 히카리가 첫 도전하는 포켓몬 콘테스트
코토부키 대회는 코앞이다!!
TO BE CONTINUED...
계속...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
포켓치야
Pokemon Watch
줄여서 포켓치!
신오우 지방에서 대유행중인 편리한 아이템이지
어플리를 추가해가는 것으로
사용법은 점점 늘어간다고!
포켓몬가 어느 정도 길들여져있는가를 알아보는 친숙도 Checker
나무 열매의 위치를 찾아주는 나무열매 Searcher
포켓몬 간식같은 요리에 쓰이는 Kitchin Timer
등과 같은 종류는 많지
또 포켓치에는 Boys 모델과 Girls 모델 2종류가 있지
그럼 여기서 한수
포켓치에
아직아직 늘어가는
어플리일까나
모두도 포켓몬 GET이야!
차회예고
드디어 시작된 포켓몬 콘테스트 코토부키 대회!
역시 조금 두근두근하지만...
엄마가 보내주신 드레스로 확실히 꾸며서
자, 준비는 OK!!
폿챠마, 미미롤!
잘 부탁해!
꼭 리본을 차지하고야 말겠어!!
차회
포켓몬스터 다이아몬드&펄
히카리! 콘테스트 데뷰!!
모두도 포켓몬 GET으로 괜~찮~아!
차회
히카리! 콘테스트 데뷰!!