뭐야 저건?
모두 도망쳐!
히카리, 타케시! 어딨어!?
깔리겠어!!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
미로에서 Shuffle! 모두 Hustle!!
히카리, 왜 그렇게 서둘러?
어프리야 어프리!
어프리가 뭐야?
아, 포켓치에 새로운 기능을
추가할 수 있거든
아무튼 더 편리해지니까
꼭 갖고 싶어!
안녕하세요!
마을 입구에서 이 새로운
어프리 서비스권을 받았는데
해주시는 거죠?
어머, 이건 우리
포켓몬 센터가 아닌걸?
숲 반대편 포켓몬 센터에서
배포하는 거야
여기가 아니었던 거야?
게다가 마감은 오늘
저녁 5시 까지인데…
아름다운 누님!
저의 불타는 연심에
마감시간은 없습니다!!
실례했습니다!!
안녕히계세요!
요스가 시티 체육관 전을 향해
여행하던 사토시와 히카리 일행
그 도중 히카리가 포켓치에
새로운 기능을 추가하는
어프리를 받을 수 있다는
무척 좋은 정보를 겟했지만…
거기 세분 잠시만!
에, 저희요?
비켜주세요
저희 지금 바쁘니까요!
숲을 빠져나가려거든 이 동굴을
지나면 무지 빨리 도착할 수 있어
정말요?
하지만 동굴을 나가면 바위로 된
미로가 있어서 말이지
허나! 이 지도가 있으면 헤매이지
않고 미로를 빠져나갈 수 있지
헤, 편리한 지도네
그럼 그거 주세요!
자, 돈은 필요 없어
101번째 손님이니까 대서비스!
왠지 운이 좋네
감사합니다
잠깐만!
기념할만한 101번째 손님께는
동료 포켓몬들과 함께
무~지 챠밍한 사진을
찍어드리는 서비스도 있어요
저 어서 가봐야 하는데…
괜찮아!
금방 끝나니까요~
저기요, 멀었어요?
빨리 하세요
이런이런, 아무리 봐도
포즈가 영 아니다냐
포켓몬을 정 중앙으로 놓고
형씨 두명과 아가씨가
양쪽 끝에 있는 게 좋다냐
어이 피카츄!
아니아니, 피카츄는 포켓몬
친구들과 함께 서야지냐
좋다냐 좋다냐
아 그런데 포켓몬들은 좀 더
가운데로 모이는 쪽이 좋다냐
오케이~ 좋다냐
그럼 모두 빙긋 웃고~
이 우리를 포켓몬들 머리 위로
떨어트리면 일망타진이야
영문도 모른채 당하는 거지
그럼 하나… 이 소린 뭐다냐?
뭐야 저건?
모두 도망쳐!
이건 예정에 없었다냐…
이 주변엔 바위 포켓몬이
많다고 듣긴 했지만
뭐 어때, 찬스잖아
꼬마녀석과 포켓몬들은
뿔뿔이 흩어졌으니
이 틈에 피카츄를 겟하는거야
그것도 그렇네
아아, 모두와 떨어져 버렸어
여긴 어디지?
사토시?
누구… 대체 누구야?
어디로 가야 되는거지…
지도는 히카리가 갖고 있으니
좋아, 이쪽이다!!
진짜 출구로 나와버렸어!
얼레? 신지?
신지!
뭐야 이어진 게 아니었잖아
어이 신지!
타케시랑 히카리 못 봤어?
몰라
다들 어떻게 됐을까
설마 이 미로 어딘가에서…!
괜찮아, 괜찮아!
괜찮지 않잖아!
가자 피카츄!
다른 애들을 찾는 거야!
히카리!! 타케시!!
왔구나, 꼬마녀석
녀석들에게 준 지도는 가짜다냐
진짜는 여기있지냐~
이 미로구조라면 훤히 꿰고 있지
피카츄를 겟할 찬스야
여기서 꼬마녀석과
피카츄를 떨어트려놓는다냐!
히카리! 타케시! 어딨어!?
떨어트리기 작전 성공이다냐
자, 피카츄 겟이다!
- 뭐지?
- 뭐야?
또 녀석들이다냐!
냐하하! 로켓단은 같은
실패를 두 번 하지 않는다냐!
뭔가 저녀석들도 반복하는 것 같은데…
근데 대체 뭐야,
아까부터 방해나 해대고
아, 이유를 알았어
저거야
알겠다냐, 저 이와크때문에
도망치고 있었던거였다냐
라니 그런 말 하고
있을 때가 아니잖아!?
- 싫은 느낌~!!
너무 빠르잖아!!
드디어 출구야, 그렉그루
자, 서둘러서 포켓몬 센터로 가자
저기~!!
사토시랑 타케시 못봤니?
몰라!!
물어보는 게 아니었어
가자, 그렉그루!
아, 어이 신지!
사토시랑 히카리 못봤어?
그러니까 모른대도!!
저녀석 왜 화를 내지?
모두와 떨어져 버리다니
좀 걱정되네
그치만 찾는다 해도
길이 이래서야…
무쿠바드 왜그래?
그래, 하늘에서 찾는 편이 빠르겠지?
좋아 부탁한다!
서두르지 않으면
5시에 못맞출텐데
뭐, 혼자가 아니니까 든든…
한 건지 아닌지 미묘하지만…
왜그래?
위험했어
이번엔 또 뭐야?!
깔리겠어!!
고마워 그렉그루…
구해준거 맞지?
또 막다른 길인가
피카츄와도 떨어져버렸고…
포켓몬스터 DP # 46
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
다들 어디에 있는 거지?
이, 이거 큰일인데!!
둘다 싸움은 그만 둬!
파치리스, 확실히 싸움은
멈췄지만 이건 좀…
뭐지?
맞다, 바위 타입에는 물타입이지!
폿챠마 버블 광선!
브이제루 물 대포!
해냈다!
저건?
무쿠바드야
가자, 그렉그루!
모두 저기 있을거야!
무쿠바드, 누군가 찾았구나?
좋아 가자!
아, 있다!
다행이야, 모두 같이 있었어
얘들아!
타케시!
히카리, 그렉그루!
사토시는?
그게 아직 못 만났어
무쿠바드, 좀 더 주변을 찾아봐줘
뭐야!?
무쿠바드!
"무쿠바드!" 하는 소리를 듣고
하늘 저편에서 U턴!
피카츄!
무쿠바드~
겟이다냐
오늘은 터프하게 데인저러스!
초심으로 돌아가 크라이시스!
싫은느낌~ 이라고 외쳐 보면
모두가 벌벌 떨만한 전원 부활!
- 무사시
- 코지로
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 불사신,
- 로켓단!!
무쿠바드!
너희들은 이제
미로에서 끝장이다!
오늘은 절대 방해할 수 없다냐
동료 포켓몬
살포시 받아내기 작전 개시야~
피카츄 위험해!
이쪽으로 와!
앗, 피카츄가!
어차피 도망칠 곳은 없어
주변을 돌면서
다른 포켓몬들도 한번에 겟이야!
고마워 피카츄
벽이 높아서 안보인다만 어쩌면
사토시도 이 근처에 있을지 몰라
사토시! 사토시!!
가까이 있다면 대답해!
사토시!
있으면 대답해줘!
이 목소리는…!
다들 의외로 가까이 있어!
어이! 여기야!
사토시, 사토시야?
그래! 폿챠마, 브이제루
파치리스에 우속키도 함께 있어!
타케시
응, 이 벽 너머에 있는 것 같아
앗, 꼬마녀석과 포켓몬들이
저런 곳에 모여있었다냐
냐스, 바위를 무너트려서
꼬마녀석들이 도망칠 곳을 없애
무쿠바드!!
어이! 내 무쿠바드를 돌려줘!
싫지롱!!
이런, 길을 막혀버렸어
로켓단 녀석들!!
다들 협력해줘!
목표는 로켓단의 기구!
우리 안의 무쿠바드를 조심해
기구쪽을 노리는 거야!
폿챠마 버블 광선!
브이제루는 소닉 붐!!
좋았어, 마무리다 파치리스!!
우속키는 흉내내기로
나와 함께 응원해줘
가라, 파치리스! 방전이다!!
어딜 노리는 거야?
너희들이 힘을 합쳐봤자지!!
돌아간다!!
사토시! 어떻게 된 거야?
괜찮아? 무슨 일이 있었던 거야?
건너편에선 모두가 고생하는데
아무것도 할 수 없다니…!!
미로 사이의 바위벽은 의외로 얇아
포켓몬의 기술로 벽을 부수면
사토시들이 도망칠 길을 만들 수 있어
그렇구나!
사토시 들렸어?
그래, 들렸어! 여기서도 해볼게!
좋아!
다들 협력해줘
피카츄는 로켓단을 부탁해
사토시! 이쪽을 노려!
한 점을 집중공격하는거야!
좋아, 알았어!
미미롤의 냉동빔으로 바위벽을
얼려서 무너지기 쉽게 만들게!
거기에 그렉그루의 기와깨기
에이팜의 스피드스타
나에토루의 나뭇잎 칼날로
바위를 부술거야!
모두 한 번 더 힘내줘!
파치리스 이번엔 쉬어도 돼
가자 미미롤, 냉동빔!
가랏!!
지금이다, 가라!!
핀푸쿠!
고마워, 친구들을 위해
도와주는 거구나
다시 한 번 등장! 로켓단!!
얼레? 꼬마녀석들 뭘 하는 거지?
벽에 구멍을 뚫어서
도망치려는 거 아냐?
그렇게 간단히 부서질 리 없다냐
힘내!!
얘들아, 이제 조금 남았어!
힘내!
해냈다!
사토시, 무사해?
모두 어서 이쪽으로!
고마워, 덕분에 살았어
뭐야!!?
저렇게나 두꺼운 벽에 구멍을
뚫다니 믿을 수 없어!!
이렇게 된 이상
힘을 써서 겟하는 거야, 냐스!
- 설마!!
가라, 피카츄!!
피카츄 10만볼트!!
*보이는 그대로 보시라 미로
싫은 느낌~!! (말장난)
모두가 힘을 합치면
뭐든지 할 수 있어!
안 늦었다!
신 어프리 겟!
코인토스 받았다!
잘됐네, 히카리
제 마음도 코인토스로
결착을 지어서 말이죠
찌릿찌릿…!!
코인토스로 다음 마을로
갈 길을 정하자!
맡겨만 둬!
앞면이라면 오른쪽
뒷면이면 왼쪽, 괜찮지?
뒷 면이다!
그런걸로 정해서 괜찮은 거야?
- 괜찮아!
모두 힘을 합쳐 난관을 극복하고
더욱 더 결속력을
굳게 다진 사토시 일행
행운의 코인토스로 길을 정하고
다시 한 번 요스가 시티로 향한다
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
벌 유충 포켓몬인 미츠하니로군
미츠하니는 세개의 얼굴을 가진
포켓몬으로 알려져 있지
진화형인 비퀸을 위해 꽃의 꿀을 모아 둥지로 옮기는 습성이 있지
밤이 되면 미츠하니들은 모여서 벌집을 만들어 잠에 들지
자, 그럼 미츠하니의 암수 구별은 어떻게 하는지 알고 있을까나?
암컷의 얼굴엔 붉은 삼각형 모양이 있지만 수컷에는 없다네
여러분도 겟하면 이 모양을 체크해보렴
어째서!?
그럼 여기서 한 구!
달콤한 꿀
찾아서 날아가는
미츠하니
모두 포켓몬 겟이라네~