묵쿠루 피해!
묵쿠루!?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포케몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
묵쿠루 힘내다!
묵쿠루, 츠바메가에시다!
코스가 분명하지 않아!
위험해 묵쿠루!
좋아, 한 번 더!
신오우 리그에 도전하기 위해
여행을 계속하는 사토시 일행
지금 사토시는 첫 체육관 전을
대비해 묵쿠루의 특훈을 하고 있었다
좋아, 이번엔 잘될거야!
힘내!
묵쿠루!
괜찮아?
다리를 세계 부딪친 것 같아
괜찮아
큰 상처는 아냐
약을 바르고 붕대로
감싸면 금새 나을거야
다행이다..
실패하긴 했지만 두번째
츠바메가에시는 나쁘지 않았어
그 상태로 연습하면
분명 할 수 있을거야
됐어 묵쿠루, 이걸로 괜찮을거야
뭐지?
아, 안녕하세요!
아, 안녕하세요..
안녕.. 하세요;
에, 저.. 너희들은?
전 사토시예요.
이녀석은 파트너인 피카츄
전 히카리예요.
나는 유카리.
이 주변의..
아름다운 산 속에 피는
보다 더 아름다운 한송이의 꽃..
그것은 유카리씨, 당신입니다.
저는 타케시라고 합니다.
아아, 분명 태어난 이래로 저는
이 산에 올 운명이었음이 틀림없어!
물론 당신을 만나기 위해서..!
마..비..됐..
난 이 산에 사는 새 포켓몬들의
생태관찰과 관리를 하고 있어
지금도 관찰하고 있던 중이야
헤에- 그랬군요
앗, 설마 우리들이 방해해버린건가요?
아냐, 괜찮아.
괜찮으면 너희들도 같이
새 포켓몬들의 관찰 해볼래?
재밌을 것 같네
할래 할래~!
저도 필히 함께..!
부활 빠르다...
이쪽 숲 부근이 치룻토들의 콜로니야.
봐, 저쪽에 둥지가 있어
콜로니..?
여기의 새 포켓몬들은
종류별로 모여 살고 있어
그게 콜로니야
진짜다, 둥지가 있어
나한테도 줘봐!
어레, 치룻토는 없는데?
정말이야
무슨 일이 있었나요?
높은 곳에서 봐보자
평소대로라면 치룻토들이
콜로니로 돌아올 시간인데...
역시 이상해
뭐가 이상한거죠?
실은 최근들어 이 주변의 새
포켓몬들 수가 점점 줄어들고 있어
치룻토들 뿐만이 아니라 다른
콜로니에서도 같은 일이 일어나고 있어
저, 원인은 알 수 없는거예요?
나도 조사하고 있지만 숲은
넓으니까, 아직 아무것도...
그럼 저희들도 돕게 해주세요!
포켓몬들에게 무슨 일이
있다니 두고 볼 순 없어요!
맞아요! 다 함께 조사해보면
분명 뭔갈 알 수 있을거예요!
에, 괜찮겠니?
네!
다들 고마워..
이 부근은 호우호우의 콜로니였지만..
전혀 안보이네
응. 소리도 안들리고
묵쿠루, 뭔가 알아냈어?
그래.. 다리는 괜찮아?
좋아, 한 번 더 알아보러
가줄 수 있겠어?
부탁해!
대성공!
포켓몬 GET 후 바로 또 GET이다냐!
이 계곡은 새 포켓몬들의 통로니까.
놀면서 한 몫 챙길 수 있단 말씀
모두가 힘들게 만들었다냐
장치는 완벽하다냐!
비밀 기지도 만들 수 있고
포켓몬은 착착 잡히고!
그야말로 일석이조~! 라는 거네
그렇지그렇지! 이곳은
신오우 지방의 로켓단 첫 기지니까
이 대량의 새 포켓몬을
보스에게 선물하는거다냐!
어느 날 아침 눈을 뜬 보스는..
아, 매일 계속된 격무로
기분전환이 하고 싶군
이런 때에 하늘을 날 수 있다면
얼마나 기분이 좋을까...
말로 못할 상쾌한 기분!
좋아 오늘도 힘내자!
아, 그래. 이런 훌륭한 선물을 보내준데다가
신오우지방의 세력을 단단히 잡고 있는
귀여운 냐스들에게 상을 줘야겠군
신오우 정복! 스피드 출세로!
- 좋은 기분~!
무리다냐 소용 없다냐~
이제 절대 도망칠 수 없다냐~
너희들은 냐들의 야망을 위해
사카키님께 바쳐지는거다냐
묵쿠루가 늦네...
무슨 일이 있었던 게 아닐까
그녀석 다쳤는데...
역시 보내는 게 아니었어
큰 상처는 아니야, 걱정하지마
그치만 너무 늦어
히카리 말대로 분명
무슨 일이 있었던거야!
남은건 저곳 밖에 없어
새 포켓몬들의 이동 통로
산의 계곡
좋아! 당장 가보자.
뭔가 단서가 발견될지도 몰라.
그래, 서두르자
기다려, 묵쿠루!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로
수정&재배포 가능
냐스, 아래쪽 상태는 어때?
다들 얌전히 있다냐
새 포켓몬들은 날지 못하면
아무것도 못한다냐
슬슬 보스께 보내볼까
그렇네-
냐스, 패킹(포장) 준비 해줘
어째서 냐가 가는거다냐...
아이러브 유러브 로켓단! 단단다단!
역시 이렇게 되는거냥...
그럼 너희들은 뭘 하는거냥
- 그건!
- 일광욕!
너무 느긋하다냐
저 사람들은?
로켓단이야
피죠트가 잡혀있어!
피카츄, 저 피죠트를 구하는거야!
잘했어 피카츄!
고마워
이제 괜찮아
새 포켓몬들이 갑자기
줄어든건 로켓단의 짓이었군
이런 심한 짓을!
묵쿠루도 저녀석들에게 붙잡힌거야
피카츄, 피죠트와 같이 숲으로 가서
새 포켓몬들을 불러와줘
모두 힘을 합쳐서 하늘에서
저 그물을 찢는거야
부탁해 피카츄!
좋아, 우리는 붙잡힌
새 포켓몬들을 구하자!
망보기 수고한다냥
자, 보스의 선물 준비를 시작한다냐
이렇게 패킹하면 이제 날 수 없다냐
자, 너희들도 전부 보스께 보내주겠다냐
네, 무엇이든 말하는 대로 하겠다냐
무슨 일이든 시켜만 달라냐
네네, 풀어주겠다냐
네네~ 물론 우리를 열겠습니다냐
네네~ 여기서부터 위로
구멍을 파서 도망치는거냥
찬스야!
좋아, 가자!
네~ 냐도 파겠다냥
그리고 흙도 옮기는거냐~
정말 재밌다냐~
꽤나 깊은 구멍이야
묵쿠루.. 다들 어디야
묵쿠루!
어디인거야 저 방은!
뭐야 이 소린..?
피카츄다!
좋아 피카츄, 잘하고 있어!
에잇, 이렇게 된 이상 전부
가차없이 혼내주겠어!
간다!
어레?
냐스! 너 뭐하고 있는거야!
다음 가는거냥~
무사를 빌겠다냥
조심해서 가라냥~
묵쿠루 무슨 말을 하는거냐
내가 도망쳐버리면
이녀석의 최면이 풀려
공격당하게 될거다
아니, 네 덕분에 모두를
풀어줄 수 있었어. 감사하고 있다
나도 반드시 탈출할테니 먼저 가
무사를 비네~
언젠가 또 숲에서 만나자
냐는 뭘 하고 있었던거냥?!
묵쿠루!
그렇담 네가 모두를 풀어줬겠다!
하브네이크, 사보네아, 마스킵파!
긴급 사태다냐!
본때를 보여주는거냐!
묵쿠루!
꼬마녀석!
무사했구나 묵쿠루!
붙잡힌 포켓몬들은 어딨어?!
분명 저쪽으로 탈출한거야!
잘했어, 묵쿠루!
뭐야?
에잇, 어쨌든 발진이다!
앗, 냐, 냐가 아직 못탔다냐!
저건 뭐야?!
이름하여 '실은 움직입니다.
비밀 이동기지 메카'다냐~
그, 그 말대로군
본때를 보여주겠다냐!
다들 올라오라냐!
캿~ 새 포켓몬 무리녀석들!!
기다렸지냥!
냐스, 뭘 하고 있었던거야!
지하의 새 포켓몬들은?
그게 큰일났다냐 전부 도망쳐버리고
덤으로 꼬마녀석까지 쳐들어왔다냐!
더이상 안봐준다!
잡아버리겠어, 전부 잡아줄테다!
좋~아!
피카츄, 10만 볼트다!
찌릿찌릿 대책은 완벽하지롱~
목조니까!
짓밟아버리겠어!
멋대로 부서져버렸어...
움직이는게 고작이라
강도 계산을 안했었다냐
게다가 목조였으니까
뭘 하는거야
피카츄, 괜찮아?
다들 무사해서 다행이야
잠깐 기다렷!
새 포켓몬들을 되찾겠다냐!
그렇게 될까보냐!
그렇게 될까보냐! 피카! 의 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous~
우주까지 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
누구든지 떨리는 미혹의 울림
무사시~ 우흥
코지로우!
냐스로 냐스~!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의..
- 로켓단!
묵쿠루, 날개로 치기!
도쿠케일! 바람 일으키기!
묵쿠루 피해!
묵쿠루!
사보네아 미사일 바늘!
피카츄 전광석화로 피해!
가라, 우소하치!
몇 마리를 꺼내도 소용 없어!
도쿠케일 바람 일으키기!
우소하치!
자자, 신오우 지부의 떠오르는
로켓단은 강하다고!
도쿠케일, 한 번 더 바람 일으키기!
지금건..
우소하치가 바람 일으키기를?
설마, 저녀석 따라하기를 배운건가?
따라하기?
상대의 기술을 그대로
따라하는 기술입니다.
건방지기는!
사이케~ 광선!
좋았어 우소하치!
피한 뒤 따라하기다!
꺄악~ 내 도쿠케일이!
해냈어!
좋~아! 훌륭해! 우소하치 잘했어!
이렇게 됐다면 총공격이야!
다들 한번에 가자!
묵쿠루!
묵쿠루..?
저건..
진화했어!
무쿠바드야!
좋아, 이판사판이다!
무쿠바드, 츠바메가에시!
아, 또 하늘이야
좋은 날씨야
내일도 분명 맑음이다냐
하지만 결국 우리들...
싫은 느낌~~!
잘했어, 묵쿠루!
아, 아니지. 무쿠바드!
헤, 굉장해~!
무쿠바드- 찌르레기 포켓몬
산이나 초원을 날아다니는
커다란 날개로 행동한다
고마워, 무쿠바드.
네덕분에 숲의 포켓몬들을 구할 수 있었어
좋아, 무쿠바드로 진화해서 파워업이야!
체육관전 반드시 이기겠어!
다쳤음에도 불구하고 숲의 포켓몬들을
구한 묵쿠루는 무쿠바드로 진화했다.
사토시는 파워 업한 동료와 함께
첫 체육관, 쿠로가네 체육관으로 향했다.
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
사토시의 피카츄로군
마사라 타운에서 여행을 떠난
사토시의 최초의 포켓몬이 이 피카츄였지
몬스터 볼에 들어가는 걸 싫어하는 데다가
처음엔 사토시의 말을
전혀 듣지 않았지만
지금은 서로 둘도 없는 파트너.
언제나 사토시의 곁에 있으면서
많은 모험을 함께 극복해온
최고의 파트너라고 하지
전기 타입 최강의 기술, 볼텍커를
배워 더더욱 파워업해가고 있지
그럼 여기서 한 구(句)
파트너-
사토시와 피카츄
좋은 느낌
여러분도 포켓몬 GET이라네
CM의 뒤에도 포켓몬은 아직 계속된다!
그리고 방송 뒤에는
그 초호화 프레젠트 퀴즈가!
마지막까지 놓치지 말라고!