신지의 형, 레이지의 제안으로
6:6 풀배틀에 임한 사토시와 신지
결전의 무대 에이치 호숫가에서
일심일체의 공방전이 시작되었다
양자 한 마리씩 쓰러진 상태로
전황은 알 수 없게 되었다
기교한 포켓몬 교체와 기술의
조합으로 공략해오는 신지에게
사토시는 어떻게 싸워 갈 것인가
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 동반자, 세상은 정(情)
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ―トナ―！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
풀배틀! 신지VS사토시!! -후편-
부반인가...
피카츄
방심하지마
부반 - 폭염(爆炎) 포켓몬
부바의 진화형
팔 끝에서 섭씨 2000도의 화염탄을 발사한다
부반 - 폭염(爆炎) 포켓몬
화산의 분화구를 거처로 삼는다
사토시가 피카츄를 내놓는걸 알고 있는데도
어째서 지면 타입을 내놓지 않는걸까?
비록 지면 타입을 내놓더라도
물 타입인 브이제루로 교체하면
불리해진다고 생각한게 아닐까나
신지는 상성 뿐만 아니라
앞의 앞을 읽고있어
부반을 내놓은 의미를 배틀이
진행되면 분명 알게 될거야
피카츄, 간다!
전광석화!
피카츄!
어째서...?
부반은 아무 것도 하지 않았잖아!
부반의 특성, 불꽃몸(ほのおのからだ)이야
직접 공격을 받으면 상대에게
불꽃 데미지를 입히는 경우가 있어
피카츄, 괜찮아?
좋아!
피카츄, 10만볼트!
화염방사!
엄청난 파워야
그렇다면...
볼텍커!
암석봉인!
피카츄!
정신 차려!
뭐야, 저게
무서운 기술인데..
스모그!
10만볼트!
뭣이?
- WOW!
나왔다!
10만볼트 카운터 실드!
굉장한걸
스모그를 완전 방어하고 있어
요스가 체육관의 메릿사씨와
싸울 때 고안해낸
공격과 방어를 동시에 취하는 전법이죠
아직도 계속되고 있어
부반에게 받은 특성
불꽃몸의 영향이
이 상태로 배틀이 길어지면
피카츄한테는 불리해져
화염방사!
위에서 아이언테일이다!
돌아와, 피카츄!
정말 잘해줬어
쉬고 있으렴
가랏, 브이제루!
너로 정했다!
물 타입으로 한 방에
결판을 낼 셈인가
힘내! 브이제루!
아쿠아제트!
물의 파동!
암석봉인!
암석봉인을 방어로...!
물 타입 기술에 그 방어는 효과가 없다구!
물러나, 브이제루!
아쿠아제트!
스모그!
아뿔싸!
브이제루!
암석봉인은 부반의 움직임을
읽지 못하게 하기 위해서였나
바꾸려 하고있어
링그마
Battle Standby!
브이제루! 물대포!
암해머!
저 물대포를 받아냈다...?
빌드업!
공격력과 방어력을 올린건가
받아쳐주겠어
아쿠아제트!
베어가르기 공격!
빌드업의 효과로 상당히 공격력이 올라있어
기합탄!
돌아! 브이제루!
아쿠아제트!
어떠냐
우리가 만들어 낸 카운터 실드!
쓸 수 있는건 피카츄 뿐만이 아니라고!
소닉붐!
암해머!
브이제루!
좋아, 알겠어
아쿠아제트!
기합탄!
브이제루!
브이제루 전투불능!
링그마의 승리!
브이제루...
돌아와, 브이제루!
고마워
푹 쉬도록 해
브이제루의 다운은 사토시군의 판단 미스야
방금 브이제루를 돌려놨어야 했다는 건가요
부탁한다 무크호크!
가랏!
제비회기!
암해머로 받아쳐!
기합탄!
좋아!
인파이트!
베어가르기 공격!
암해머!
무크호크!
무크호크 전투불능!
링그마의 승리!
돌아와, 무크호크!
고마워
편히 쉬어
에레브
Battle Standby!
에레브인가...
그렇다면 히코자루!
너로 정했다!
히코자루가 나왔다냐!
힘내, 히코자루!
그렇지
저 아이는 이기길 바란다고!
간다!
화염방사!
지키기!
빛의 장벽!
또 방어인가
또 되돌렸어
너무 서두른다냐
손가락이 끊어질려고 해!
지키기를 발동시킨 상태로
빛의 장벽까지 겹치게 한다는건...
그래
자기 자신은 지키기로
완전 방어를 한 상태로
다음에 나올 포켓몬을 빛의 장벽으로
커버하는 전법이야
도다이토스
Battle Standby!
이 쪽이 유리한 걸 알면서도
또 도다이토스인가
좋아
화염바퀴!
스톤엣지!
피해!
놓치지 마!
뭣이?
방향을 바꿨어?
엄청난 능력이야
스톤엣지를 컨트롤 하고 있어
화염방사!
뭐라고
화염방사의 데미지를 반감시킨건가
상성으로는 히코자루가 유리한데도
싸우기가 힘들어지고 있어
거기다가 접근전에는 효과 발군인
스톤엣지를 맞을 위험이 있어
사토시군의 히코자루도
모든 쪽에서 불리해졌어
히코자루! 일단 돌아와!
또 돌려놓는거야?
정말로 이 녀석들 바쁘다니까!
부탁한다, 글라이온!
빛의 장벽의 보호가 있어도 지금까지
도다이토스는 꽤나 데미지를 입었어
이번에야말로 일격에 끝내겠어!
시저크로스!
하트 플랜트!
글라이온!!
글라이온! 전투불능!
도다이토스의 승리!
돌아와 글라이온!
고마워
푹 쉬고있어
정말 대단한 힘이야
신지의 첫포켓몬이란 이름이 있어
니가 갈꺼야?
전기기술은 안먹힌다구
좋았어!
아이언테일과 너의 스피드에 걸겠어!
부탁할께 피카츄!
뭐야?
또 교대야?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 132 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
가랏, 링그마
Battle Standby!
진짜! 가만히있는 거 싫어하는 녀석들이라니까! 정말!
빈틈이 없어
포켓몬들도 자신의 역할을 알면서
신지를 따르고 있어
그게 너와 네 포켓몬들의 배틀인거냐..!
질까보냐
전광석화!
암해머!
피카츄!!
잘 버텨냈어!
아이언테일이야!
기합탄!
뭐지!
링그마...
설마?
응
피카츄의 특성인 정전기야
정전기는 직접적인 공격을 해온 상대를 마비시켜버리지
이 승부는 피카츄한테 유리해졌을지도 몰라
아직 불꽃 데미지가 계속되는거야?
왔군...!
이건?
암해머!
온다!
10만볼트!
뭐야 저 파워는!?
빌드업도 안했는데!
피카츄!!
피카츄...!
링그마의 특성인 근성을 발동한거야
마비되거나 독에 걸리는 것 같은
상태이상일 때 기술을 내면
공격력이 대폭 올라가
아마도 신지는 이 특성의 발동을 노렸겠지
피카츄
괜찮아?
피카츄! 전투불능!
링그마의 승리!
거짓말...
피카츄까지 당했다냐
저 링그마 너무 강해
고마워
잘 싸워줬어
피카츄 보고있어
다음이야말로 반격하겠어
우리들은 앞으로 한마리
신지는 앞으로 다섯마린가
하지만...
신지의 포켓몬들에겐 지금까지 데미지가 있어
우리들한테도 기회가 있어!
부탁할께 히코자루!
이제부터 히코자루 한마리로
다섯마리를 상대하는 건 꽤나 힘들꺼야
히코자루!
니 힘을 보여주는거야
화염자동차!
베어가르기 공격!
화염방사!
구멍파기!
땅으로 암해머!
좋았어 히코자루!
화염방사!
링그마! 전투불능!
히코자루의 승리!
잘했어 히코자루!
히코자루 굉장하다냐
역시 하면 되는 애야
우리들도 이걸 본보기로 힘내야지
고마워 히코자루
좋았어 힘내면서 가자!
단숨에 역전이야!
진화가 시작됐어
굉장해!
모우카자루로 진화했어!
모우카자루 - 장난꾸러기 포켓몬
히코자루의 진화형
꼬리의 불꽃기운을 잘 컨트롤하면서
모우카자루 - 장난꾸러기 포켓몬
자신에게 유리한 타이밍으로 싸운다
확실히 히코자루는
사토시군의 마음에 대답해서
새로운 힘을 손에 넣은 모양이야
사토시군과 포켓몬의 신뢰
보여 주렴
마하펀치?
새로운 기술을 배운거구나!
에레브
Battle Standby!
히코자루는 신지의 스타일에는 맞지 않았어
하지만 사토시군의 스타일과는 맞았지
바로 그런거지
포켓몬의 타입에 상성이 있듯이
트레이너와 포켓몬에게도 상성이 있어
히코자루의 진화는 그걸
실증 해준다고 생각해
어느 쪽이 옳고 그른게 아니야
저 둘의 배틀은 자존심의 충돌
그러므로 이 배틀은 둘과 포켓몬들을
더 강하게 만들어 줄거야
그래서 레이지씨는 풀배틀을...
간다, 모우카자루!
마하펀치!
좋아!
빨라!
보이지 않았어, 폿챠마!
벼락!
힘내, 모우카자루!
화염바퀴다!
지키기!
그 상태로 화염방사!
벼락펀치!
구멍파기!
화염바퀴!
벼락!
화염방사!
좋아, 모우카자루!
신지는 방어 뿐이야
확실히...
모우카자루의 스피드가
사토시와의 호흡을 되돌려놨어!
마하펀치!
지키기!
벼락!
모우카자루!
지키기에서 공격으로
전환하는 타이밍이 빨라
역시 신지의 에레브
괜찮아, 모우카자루?
설마...!
모우카자루, 화염방사다!
역시 마비...
벼락의 추가효가야
이럴 때에...!
저건, 맹화?
아냐, 틀려
아직 쓰러질 수 없다는
모우카자루의 투지가 드러났어
그래
아직 우리들은 포기하지 않아
가랏!
마하펀치!
벼락펀치!
모우카자루!
모우카자루 전투불능!
에레브의 승리!
따라서 승자, 신지!
그럴 수가...
고마워
모우카자루
둘 다, 좋은 배틀이었어
고마워
응, 그래
신지의 그런 얼굴을 보는 것도 오랜만인걸
다음에 포켓몬을 보낼게
알겠어
사토시...
각자의 자존심을 건 풀배틀은
신지의 승리로 끝났다
신오우 리그를 목표로 사토시와 신지는
이제부터 어떻게 나아갈 것인가
To Be Continued
계속!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ―
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ―
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ―!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ―!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ―!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ―?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ―!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ―
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!
사토시 괜찮을까나...?
저렇게 풀이 죽어서...
좋아, 폿챠마
모두 사토시들을 기운차리게 해주는거야!
바로 준비 개시!
어래?
왜 그래, 타케시
그렇게 허둥대고
에에...?
에이치 호수에서 이상한 포켓몬을 봤다고?
그거 설마...?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
유크시의 그림자
모두도 포켓몬 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621