이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
숲 속에서 런치 타임을 갖고있다
자, 어서 먹으라고
굉장해!
어디 가는거야?
너무 멀리가면 안 된다!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
피카츄! 라이츄! 진화로의 길!!
배부르다, 배불러!
어라?
피카츄와 폿챠마는?
아직도 안돌아왔네
어떻게 된거지?
피츄, 나 불렀어?
피카츄잖아!
잘했는걸
피카츄!
이런데 있었어?
찾았잖아, 폿챠마
잠깐!
내가 먼저 찾았다고!
가랏, 자!
저건?
라이츄!
아이언테일이야!
위험해!
이쪽도 아이언테일!
호오... 꽤나 하잖아
하지만 야생 포켓몬이
아닌가 보구만
그래! 피카츄는 내 동료다!
좋아, 그 피카츄...
내 메리프와 교환하자
누가 그럴까보다!
그럼, 특별히 코일과
레어코일도 붙여주지
어때?
교환따윈 하지 않을거라고!
어째서 그렇게
피카츄가 좋은거야?
난 말이야, 최고의 피츄, 최고의 라이츄
그리고 최고의 피카츄를 기를거야
그렇게 되면, 화끈하게
진화세트를 이루게 되지
헤에...? 그렇게 집착을
하며 모으는 이유는 뭐지...
그렇다면 네 피츄를
진화시켜도 되잖아!
바보같기는...
이번에는 피츄를
가지고 그러다니...
뭐, 좋아 교환하기
싫다면 볼일이 없군
어서 꺼져버려
내 피카츄와 네 라이츄와
승부를 가르자!
좋긴한데, 내가 이기면
피카츄와 교환 해줄거야?
싫다!
뭐야, 그게!
이런 전개라면 강하게
밀어붙여야하는거 아니야?
그게 아니면 지는게
두려운건가, 응?
피카츄는 누구한테도
내주지 않을거야!
꼬락서니 하고는!
난 너같은 타입의
녀석이 정말 싫어
그래도 교환이 안되면
배틀로 묵사발을 만들어주겠어
뭐라고?
난 사토시다!
넌?
나 말이야?
사람들은 날 이렇게 부르지
전기 파워 전개!
화끈한!
찌릿찌릿 전설!
방랑자...
"쵸우"님이지!
뭔가 긴게 의미도 모르겠어...
찌그러져있어!
그럼, 심판은 내가 할게
그런건 필요없어
보이지? 라이츄는 한방에
KO해줄 심산인가 본데
뭣이? 장난하지마!
흥! 뭐, 열심히 해보라고
사토시, 피카츄! 절대 지지마!
응!
자비를 베풀어서
선공은 넘기도록 하지
가자, 피카츄! 10만볼트!
본격적으로 시작됐구만
격이 다름을 보여주지!
벼락이야!
상대로 전기타입의
기술을 사용해오다니...
피카츄도 그걸 피하지 않다니
이건 이제 신경전이야
이 기술이라면 질 수 없지!
볼텍커!
이 상대로는...
뛰는 놈 위에 나는 놈이
있다는 것을 보여주지!
라이츄! 화끈하게 진짜배기
볼텍커를 보여주렴!
볼텍커가 동시에 격돌...!
호각인가...!
아니죠! 체력은 라이츄
쪽이 화끈하게 우위지!
피카츄! 괜찮아?
좋아, 피카츄! 아이언테일이다!
이 쪽도 아이언테일이야!
두 번 연속으로
같은 기술로 승부...
꽤나 자신이 있나보네
스피드라면 질 수 없지!
피카츄! 전광석화다!
전혀 듣지 않는걸!
그럼 클라이막스야!
파괴광선!
파괴광선이라니!
피하는거야! 피카츄!
피카츄...!
정신차려! 피카츄!
하하! 승부는 났구만!
뭔가 별거도 없구만!
나라면 그 피카츄, 좀 더 화끈하게
강해지게 하기위해 교환하겠어
시끄럽다! 거절은 이미했다!
라이츄가 말하는 대로 그 태도의
실력으론 나랑 싸우려면 100만년은 걸릴걸
레벨이 낮은 배틀이었군
신지!
지금 배틀을 본거야?
어떤 참고할만한 점도
발견하지 못했지만 말이야
다음엔 이길거야!
그치, 피카츄?
그럼, 진화라도
시킬건가보지?
호각은 될 수 있을지도 모르겠네
확실히 파괴광선은 라이츄가
되지 않으면 배울 수 없으니까
그렇지만, 피카츄를 진화시키기
위해선 "천둥의 돌"이 필요하지?
천둥의 돌...
피카츄!
정신차려!
서둘러 포켓몬 센터로!
응!
사토시군 일행은
여기서 기다리렴
힘내, 피카츄
저 강한 레어 피카츄가...!
지다니...
여기서 끝나버린다면 지금까지
따라다닌 냐들의 노력은 뭐가되는거냐?
럭키! 전기쇼크를 준비해!
200까지 차지!
쇼크 온!
300까지 차지!
한번 더!
피카츄!!!
피카츄
걱정했다고, 피카츄
이젠 괜찮아
이걸로 일단 안심이네
어딜 가는거야!
아직 무리하면 안된다고!
너...! 그 라이츄한테
리벤지를 하려고...
하지만, 그 몸으론...!
피카츄, 분한 것은 알겠는데...
지금으로써는 그 라이츄한테
이길 수 없어
그건?
천둥의 돌이야
에...?
예전에 비슷한
경험이 있어서 말이야
그 때, 쿠치바 시티의
죠이상한테 받은거야
혹시 피카츄가 라이츄가 되고 싶다고
생각할 때를 위해서 계속 지녀왔어
피카츄! 정신차려!
아직 데미지가
회복된 건 아니야
조금 더 쉬게
놔둬야 하는건가...
응
피카츄가 라이츄로
진화하면 어쩌지?
강한 레어함은 라이츄가
되어도 계속 이어지겠지만...
뭔가 내키지가 않는걸...
피카츄는 진화하면 안된다냐!
냐도 냐스인 상태로 페르시안을
제치고, 사카키님의 무릎에 오를거다냐
분명 피카츄라면 진화
따위는 바라지 않을거다냐!
피카츄? 어디야?
천둥의 돌이 없어졌어...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 74 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
역시 피카츄는 천둥의 돌을
사용해서 라이츄가 되려나보네
그 것이 그 녀석이 선택한
길이라면, 난 그걸로 족해
사토시...
아무튼, 피카츄를 찾아보자
- 응!
피카츄!
피카츄!!
어디야!
사토시!
피카츄
어째서 혼자 가버린거야
어떤 혹독한 상황에서도...
어떤 괴로운 때에도...
같이 이겨나갔잖아, 피카츄!
저건?
피카츄!
너, 몸은 이제 괜찮아진거야?
그런가, 넌 피카츄인 상태로
그 라이츄를 이길 생각이구나
그렇다냐!
로켓단!
어째서 너희들이!
"어째서 너희들이"는
오늘은 없다
어찌됐든, 피카츄한테는
이런 물건은 필요가 없다냐!
더욱 확연히 강해질테니
우리들이 가져가마
자, 그러면
뭐지, 녀석들...
- 피카츄!
역시 라이츄가 되지 않았구나
피카츄는 피카츄인 상태로
강해지기로 한거구나
응!
좋아! 내일부터 특훈이다!
확실히 회복한 모양이네
좋아! 타도 라이츄를
향해서 특훈이다!
자!
굉장해! 굉장해!
상당히 꼬리의 움직임이
좋아졌는걸
다음은 회전이다!
좋은데! 그 움직임!
저 움직임을 어떻게 배틀에
적용시킬지가 기대되는걸
라이츄의 벼락이야
피카츄! 가자!
아직이구만, 한 번 더야!
쵸우!
뭐야, 너희들이야?
아직 뭔가 용무가 있나봐?
한번 더 피카츄와
라이츄의 배틀이다!
뭐 또 해봐도 같은
결과가 나오겠지만 말이야
어때, 라이츄?
워밍업하는 참에
상대가 되어주겠다니
최고의 라이츄가 얼마나
강한지 너도 보렴
자! 덤벼보시라고!
피카츄는 그 쪽 부터
오라고 하는데!
뭣이, 건방지게
라이츄! 아이언테일이야!
피카츄! 돌아!
잘한다! 피카츄!
연속으로 가는거야!
돌아!
그런가! 공격을 피하면서 상대의
스테미나를 떨어뜨리는 작전이구나
힘내! 피카츄!
그런 거라면...
휘감아!
잡았다고!
착지지점을 노리는거야!
라이츄! 볼텍커!
아이언테일!
놓치지 마!
볼텍커야!
충분히 붙은 다음에 도는거야!
잘했어!
힘내라, 힘내라 피카츄!
화이팅, 화이팅 피카츄!
연속으로 아이언테일!
돌아!
전광석화다!
징후가 보이지 않는
공격이라니...
아이언테일이야!
피한 다음에 아이언테일!
좋아!
상대의 움직임을 이용한다면
효과는 더욱더 커진다고!
그 기세야! 피카츄!
벼락이야!
볼텍커다!
화끈하게 오는구만!
파괴광선!
가랏!
피카츄! 10만볼트!
파괴광선의 위력을
반감시켰어!
파괴광선의 반동으로 움직일
수가 없어! 지금이 찬스야!
가랏! 볼텍커!
그대로 아이언테일이다!
라이츄! 지지마!
볼텍커야!
좋아! 볼텍커 승부다!
호각이라니...!
체격의 파워는 라이츄
쪽이 화끈하게 우위인데
배틀은 그런게 아니라고!
그러면 다음은!
아이언테일 승부야, 가랏!
받아내서 끝내버려!
돌면서 아이언테일!
가랏!
뭐시기?
파괴광선이야!
파괴광선의 힘을 이용하는거야!
최대 파워로 아이언테일!
라이츄?
해냈어! 피카츄!
됐다! 됐다!
굉장해, 피카츄!
정말로 잘했어!
훌륭했어
우리들의 회전을 또다시
사토시들이 진화시켰네!
피카츄가 이겨서 다행이다냐!
역시 우리들의 선택은
틀림이 없었어!
그래! 지금부터 다시
저 피카츄를 노리는거야!
이건 어떻게 할까냐?
어떻게 하다보니 좋은
변명거리가 되어버렸네
- 그걸로 좋은 느낌!
내 라이츄가 져버리다니
대단한 피카츄구만
뭐, 천천히 쉬면서 고찰해보라고
다음번 배틀할 때는
반드시 쓰러뜨릴테니까!
응! 잘 부탁할게!
새롭게 마음을 돈독히 한
사토시와 피카츄
그리고 신오우 리그 제패를 목표로 한
사토시 일행의 여행은 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
이번 화의 테마는?
뭘까나?
신지의 에레브군
신오우 지방에서 사토시와 맞지 않는
부분이 있어 충돌하는 포켓몬 트레이너 신지
그 신지가 에레키드에서 진화
시킨 것이 바로 이 에레브지
에레키드 때 부터 같은 전기 타입인
피카츄를 라이벌 삼아서 그런지
잘 지내는 것처럼 보이게 한 뒤
전격을 내뿜는다, 이런 경우도 있었지
현재 신지의 소지 포켓몬 중
상당히 활약이 많아서
배틀에서도 중심이 되어
대활약을 하고 있다고!
그럼 여기서 한 구!
에레브가
신지를 믿으면
우승을
모두도 포켓몬 GET이라네
저, 저, 들어봤어?
응?
콘테스트 마스터인 미쿠리님이
이 근처에 머물고 있다더라고!
미쿠리님?
그게 누구야?
정말, 사토시 모르는거야?
코디네이터라면 한번은
들어본 슈퍼스타!
정말로 멋지다니깐!
좋아! 미쿠리님을 찾아 렛츠 고!
어, 어이! 히카리!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
콘테스트 마스터 미쿠리 등장!!
모두도 포켓몬... GET으로
괜 . 찮 . 아!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621