피하지마 피카츄!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
하쿠타이 숲! 미노뭇치 진화작전!!
기다려 에이팜!
어디 가는 거야?
하쿠타이 시티를 향해 여행을
하고있는 사토시 일행
넓고도 깊은 이 곳
하쿠타이 숲에서
에이팜이 무언가를 느끼고
갑자기 달리기 시작했던 것이다
저건?
달콤한 꿀이야
달콤한 꿀?
나무에 발라놓으면
포켓몬들이 모여들지
미노뭇치야
찬스예요, 럭키
럭키 메로메로예요!
메로메로가 성공했어
저도 완전히 반했습니다!
즉, 당신이 바로
수컷 미노뭇치로군요!
정말 멋진 만남이예요
기다리고 있었답니다
한가한 소리 할 때가 아니라
겟하려면 공격해야죠!
맞습니다! 좀 더 저의
하트를 공격해주세요!
누구신지는 모르겠지만
귀중한 충고 감사합니다
연속 뺨치기입니다!
훌륭한 몸통박치기예요
그렇다면 한 번 더
연속 뺨치기입니다!
전혀 듣지 않아
저건 미노뭇치의 지키기야
럭키, 알폭탄입니다!
부탁합니다 몬스터볼!
미노뭇치 수컷 겟
감격입니다!
해내셨네요
처음 뵙겠습니다
전 사토시예요
히카리예요
저 달콤한 꿀은 당신이
발라놓은 거군요
네, 전 트레져 헌터인
모미라고 합니다
아까는 정말 감사했습니다
타케시라고 합니다!
지금부터 쭉 모미씨를
응원하도록 하겠습니다
그러니까 저도 겟 해주세요!!
돌아가신 할아버지께서
말씀하셨어요
벌레 타입 포켓몬을
겟 했을 때는
남자분과 악수해서는
안 된다고 하셨죠.
흐린 날에 오니스즈메를 보면
행운이 달아난다던가
할아버지 말씀에
틀린 것은 없어요
오늘도 염원하던 수컷
미노뭇치를 겟했으니까요
그, 그런가요…
- 무섭게 달콤한 꿀?
뭐죠, 그건?
달콤한 꿀의 수만배 효과가
있다고 하는 꿀이예요
저는 그걸 발견하기 위해
이곳을 찾아왔어요
수만배라니
상상이 안가는데
그걸 쓰면 얼마나 많은
포켓몬이 모일지 보고 싶은데
그치만 어떻게 이 숲에
있다는 걸 아신거죠?
이거예요
이건… 지도?
네, 제가 조사해본 바로
하쿠타이 숲에 숨겨져
있다는 걸 알았어요
그리고 여기에
표시된 곳이 바로
호박의 성입니다
호박의 성?
아직 누구도 발견한 적이
없는 미지의 길
무섭게 달콤한 꿀은
그 곳에 있는 거예요
왠지 신비적이야
재밌을 것 같아!
모미씨 저희도 도울게요
미지의 길!
호박성을 찾아가죠!
저와 손에 손을 잡고…!
마비가…
무섭게 달콤한 꿀이라니
이건 또 무섭게 좋은 얘기네
소문을 들은 적은 있지만
설마 이 숲에 있을 줄이야
바로 얻어서 보스께
보내는 거다냐
그렇게 되면~
보스는 무섭게 달콤한
꿀을 전신에 바르고
무심코 달리기 시작한다냐
그런 짓을 할까나…
한대잖아! 온몸에
바르고 뛴다니까!
꿀의 향을 맡고 있는데로
포켓몬들이 모여서
보스는 엄청 기뻐한다냐
그리고 이렇게 말한다냐
이런 훌륭한 물건을
보낸 냐스들에게
반드시 상을 줘야겠군
그런 말을 할까?
한다니까!
보스의 감성은
우리들이랑은 틀린 거야
그러니까 보스를
하고 있는거지
그것도 그렇군!
그렇게 정했으면
준비개시 작전 개시야!
미노뭇치, 기분은 어때?
미노뭇치
꿀의 향을 구분해내는
가메일의 능력을 써서
무섭게 달콤한 꿀을 찾아낸다
그걸 위해선 먼저 너를
가메일로 진화시켜야겠지
그치만 어째서요?
일부러 진화시키지 않아도
처음부터 가메일을
겟하면 될텐데
모든 길은
미노뭇치에서부터 시작된다
할아버지께서
그렇게 말씀하셨어요
그래서 저도 겟해왔어요
그치만 모두
암컷 미노뭇치였죠
그렇군요, 수컷
미노뭇치는 가메일로
암컷은 미노마다무로
진화하니까요
미노마다무?
미노마다무 - 도롱이벌레 포켓몬
암컷 미노뭇치의 진화형
진화한 장소에 따라
그 모습이 달라진다
장소에 따라?
그래, 이 미노뭇치는 숲에서
이 미노뭇치는 도시에서
이 미노뭇치는
산에서 진화한거야
당신은 겨우 만난
수컷 미노뭇치,
함께 힘내도록 하죠!
그렇다면, 나와 나에토루!
진화하려면 시합에서
이겨 레벨업을 해야지
모미씨, 저희들이
상대해드릴게요
잘 부탁드립니다
미노마다무, 미노뭇치를
응원해주세요
미노뭇치 몸통박치기입니다!
나에토루,
너도 몸통박치기다!
에, 어째서?
벌레타입인 미노뭇치는
풀타입인 나에토루에게
상성이 좋을텐데…
설마 저 미노뭇치
무지 약한 거 아냐?
일어서세요 미노뭇치!
한 번 더 몸통박치기입니다!
시합에 이기게 해서
미노뭇치를 진화시키는 거야
너무 봐주지는 마
진정해 나에토루
아차…
어머, 괜찮은가요?
사토시, 조금은 봐줘야지
나에토루는 무심코
힘이 들어가버리니까
그렇지
돌아와, 나에토루
부탁할게 피카츄
미노뭇치가 공격하게 해서
이기게 해주는 거야
모미씨, 다음은
피카츄가 상대예요
괜찮겠죠?
네, 부탁할게요
열심히 하죠, 미노뭇치
자, 몸통박치기 입니다!
피하지 마 피카츄
역시 피카츄야!
대단한 연기였어
미노뭇치, 그 기세야!
미노뭇치, 그 멋진
몸통박치기를 한 번 더!
뭐지!?
누구죠, 당신들은?
"누구죠 당신들은?"
하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여
대지여
넓은 하늘이여
세계에 퍼져라 위험이여
우주에 전해져라 위기여
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올
미혹적인 울림
- 무사시
- 코지로
- 냐스인 냐스
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!
이 미노뭇치는
우리들이 잘 받겠어
이녀석을 가메일로 진화시켜
무섭게 달콤한 꿀을
찾아내 손에 넣는 거다!
어머, 진화시켜
주시는 건가요?
친절하기도 하시지
정말 감사합니다!
그게 아니예요!
저 녀석들은 다른 사람의
포켓몬을 빼앗는 녀석들이라구요!
그런 말은 어찌되든 상관 없다냐!
미노뭇치 이리 오라냐
- 돌아간다!
누구 맘대로!
피카츄 10만볼트다!
하브네크 검은 안개!
그럼 안녕이다냐~
- 좋은 느낌~
아, 어떡하죠…
기다려, 미노뭇치
반드시 구해 줄 테니까!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로!
포켓몬스터DP 제 30화
자자~
어서 무섭게 달콤한
꿀을 찾아내라고
그건 무리한 주문이다냐
먼저 가메일로
진화 시켜야 된다냐
맞아맞아, 보물이란 건 말야
엄청 노력해서 손에
넣어야 가치가 있는 거야
그런 이유로 바로
시합을 하겠다냐
꼬마녀석에게 연전 연패인
우리가 상대라면
반드시 이길 테니까!
그건 그렇지
소난스, 먼저 네가 상대해
잠깐, 왜 그러는 거야?
뭐? 배가 고파서
시합을 못하겠다는데
냐들의 마지막 식량이…
이걸로 또 밥 없음이다냐
너 말야!
조금쯤 사양하라고!
버티는거다 무사시!
무섭게 달콤한 꿀을 위해!
앗, 안돼!! 이건
내가 감춰둔 디저트잖아!
이건 내가 마네네를 위해
준비한 초코렛이야!
이봐! 무슨 짓이야!
기다려냐!
보물 겟을 위해다냐
참는 거다냐
그, 그래…
보물이란 건 이런저런 노력으로
손에 넣어야 가치가 있는 거야
어디로 간 거지 로켓단…
역시 저에겐 무리였던 걸까요
무섭게 달콤한 꿀을
손에 넣는 다는 건…
모미 씨…
전 트레져 헌터
일족에서 태어났어요
할아버지는 무척
훌륭한 사람으로
집을 나간 이래로
보물을 잔뜩 발견하셨어요
그치만 이 지도는
해독하지 못하셨죠
무섭게 달콤한 꿀만큼은
어떻게해도 발견할 수 없었어요
할아버지의 꿈이었군요
무섭게 달콤한 꿀은…
네, 그렇기 때문에
저의 트레져 헌터로서의
첫 도전으로 정한 거예요
그랬군요
전 이 지도를
열심히 조사했습니다
그렇게 하쿠타이 숲을
나타내고 있다는 걸 알아내
찾아온 거랍니다
아무래도 저의 생각은
물렀던 모양이예요
괜찮아요, 모미 씨
무섭게 달콤한 꿀은
분명 찾아낼 수 있어요!
모미 씨에겐 저희들이
함께 있습니다!
기운 내 주세요
여러분, 정말 감사합니다
어떻게든 미노뭇치를
되찾아야 겠지
무쿠바드 하늘에서
찾아보는 거야!
부탁한다, 소난스
평소의 실력을 발휘해
제대로 지는 거다냐
미노뭇치, 너는
확실히 진화 하는 거야!
자, 시작한다냐!
좋은 댓쉬다냐!
우리 식량은 폼으로
먹은 게 아니군
이봐! 어째서 이런 때
카운터같은 걸 쓰는거야!
일어서, 일어 서는
거야 미노뭇치!
가라!
전력으로 부딪치는 거다냐!
이건 지키기다냐
뭐라고!?
시합이 안돼잖아!
에잇! 냐스 이렇게
된 이상 네 차례다!
좋아, 연패를 달성한 화려한
패배를 보여주겠다냐!
무쿠바드!
뭔가를 발견 한거야
좋아, 가보자
아직이다냐
이정도의 시합에 이겨도
진화는 할 수 없다냐
냐스 제법 좋은
시합 하고 있네
나도 불타기 시작했어
미노뭇치! 냐스!
둘다 힘내라!
일발역전! 할퀴기다냐!
해냈다!
승자 냐스!
이겼다! 이겼다냐!
아차! 실수했다냐
이런 때에만 한해
어째서 이기는 거야!
역시 말로 하는 수 밖에 없어!
미노뭇치, 어서 진화해!
안 하면 어떻게
되는 지 알고 있겠지!
역효과야, 떨고 있잖아
찾았다 로켓단!
미노뭇치를 돌려줘!
- 싫다!
그 미노뭇치는 무척
소중한 포켓몬입니다
돌려주세요!
부탁드릴게요
부탁받아도 무리랍니다!
그치만 저희들에게도
무척 소중한 포켓몬인걸요!
원한다면 포켓몬 시합으로
결착을 지어야지
오늘의 냐들은
패배하지 않는 다냐
평소와는 조금 다르다냐!
가라, 하브네크!
부탁한다 마스킵파!
그게 아니잖아!
하브네크 물어뜯기 공격!
마스킵파 너도다!
폿챠마, 거품 광선이야!
피카츄 10만볼트!
- 피해, 마스킵파!
- 하브네크 피해!
이틈에 미노뭇치를!
네
그렇겐 안된다냐
럭키 연속 뺨치기입니다!
미노뭇치,
무사해서 다행이예요
잘도 했겠다냐!
이건…!
진화를 시작 한 거예요
가메일 - 도롱이나방 포켓몬
수컷 미노뭇치의 진화형
사는 장소가 정해져있지 않다
좋아하는 꿀을 찾아
높은 산을 넘어 다닌다
사이케 광선을 익혔구나
냐들의 노력이 드디어
결실을 맺었다냐!
좋아,
가메일을 받고 철수다!
하브네크 포이즌 테일!
마스킵파 씨앗 머신건!
럭키 알 폭탄!
가메일 사이케 광선!
좋아, 폿챠마 거품 광선!
피카츄 볼텍커!
어째서! 어째서 중요한
때에 못 이기는 거야!
이길거라 생각하면
생각 할 수록 진다냐
무섭게 달콤한
꿀은 반드시 겟하겠어!
- 싫은 느낌~!
여러분 덕분에
드디어 진화했어요
진심으로 감사드립니다
그렇죠, 가메일?
자~ 무섭게 달콤한 꿀을
찾아 가메일과 함께
그리고 저와 함께
전진하도록 하죠!
감사합니다, 타케시 씨
미노뭇치가 진화한 날은
남성 분과 악수해선 안된다
라고 하신 할아버지의
말씀을 지키며 힘내겠어요
그, 그런가요…
가메일…
어쩌면 무섭게 달콤한 꿀을
찾아낸 건 지도 몰라요
좋았어, 따라가죠!
하쿠타이 숲에서
트레져 헌터인 모미와
만난 사토시 일행
과연 가메일이 가는 곳에는
호박 성이 있을 것인가
그리고 모미는 무섭게 달콤한 꿀을 발견할 수 있을 것인가
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
씰과 볼 캡슐이로군
신오우 지방의
포켓몬 콘테스트에서
대 유행중인 것이
씰과 볼 캡슐이지
사용 방법은 간단
몬스터볼을 넣은 볼 캡슐에
씰을 붙이는 것으로 끝
이 씰의 종류에 따라
별 모양이나 하트 모양 등
각자 다른 모양의 빛이 퍼져
포켓몬의 등장을
크게 장식해주지
어떤 씰과 포켓몬을 맞출 것인가는
코디네이터 선수 나름
제군도 여러모로 도전해보기를!
그럼 여기서 한 구(句)!
붙여보자
씰이 반짝반짝
볼 캡슐
모두 포켓몬 GET이라네~
호박 성을 찾아 하쿠타이
숲을 지나는 우리들 앞에
돌연 나타난 나타네 씨
나의 나에토루를 보고
포켓몬 시합을 권해왔어
받아 주겠어!
앗, 나타네 씨도 나에토루를!?
좋아, 지지마 나에토루!
너의 힘을 보여주는 거야!
다음회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
나에토루VS나에토루!
스피드 대결!!
모두들 포켓몬 GET하자!