눈의 쌓인 마을을 보고 있는 것은
히카리의 친구이자 라이벌인 노조미
언덕 위에서 히카리 일행의 도착을 기다리고 있었다.
노조미!
시간 딱 맞췄네
그렇지? 뭐라고 해도 기다리게 하는데 늦어서는 안된다고
언제나 엄마가 그랬으니까.
그렇게 말은 해도 말이지. 늦었으니까 서둘러! 라고 대소란이었다구.
꽤나 달려왔지
그래도 이렇게 만나는 것도 오랫만이네
어. 노조미와 사토시가 메릿사랑 배틀 했을 때 이후야
그때는 사토시 졌지만서도 체육관전 실전에서는 어땠어?
보시는데로 확실히 이겼지!
역시! 축하해!
저기, 노조미. 빨리 안내해줘. 노조미가 태어난 마을
그래. 얼음이 반짝이는 눈의 마을. 킷사키 시티에 어서와!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
유키노오. 얼음나무 포켓몬
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
트레이너 스쿨의 스즈나 선생!
킷사키 시티의 특징은 이 고요함일까나
살고 있는 사람도 평온해서 말이지
좋은 마을이야
모두 떨어져있어. 냐르마, Go~
- 갑자기 뭐하는거야?
- 저 포켓몬은..?
유키노오. 얼음나무 포켓몬
유키카부리의 진화형. 눈꽃이 필 무렵 모습을 나타내 눈꽃이 지면 모습을 숨긴다.
- 야생 포켓몬일까나?
- 뿌! 틀렸어!
노조치, 냐르마. 어서와
여전히 거친 환영인사네요. 선배
이거 귀엽다! 응?응? 어디서 샀어?
토바리 시티? 코토부키 시티?
에...이거 엄마한테 받아서..
엄마? 혹시 너네 엄마의 작품?
엄청 귀엽다~ 좋겠다~
선배, 선배, 먼저 인사요.
응. 그렇지.
나는 스즈나, 킷사키 체육관의 짐리더, 잘 부탁해~
짐리더? 저 사토시라고 합니다. 킷사키 체육관에 도전하러 왔습니다.
와~ 오랫만의 도전자!
우리 체육관은 꽤나 한가해.
- 한가...합니까?
- 이 마을은 멀고 춥고 아무것도 없어서 도전자가 잘 안와
도전자가 잘 안오는 그 기분. 잘 알아요.
타케시는 관동에 있는 니비 체육관의 원래 짐리더에요.
정말? 뭐야, 그럼 동업자구나. 체육관은 어떻게 하고 있어? 휴식중?
아니오. 지금은 가족에게 맡겨놨어요.
저는 브리더 수교중이에요.
아... 아, 저기 보인다! 저기야, 포켓몬 트레이너 스쿨!
우리들의 학교야
그래서 선배, 후배 하는구나
그래서 나는 한가하니까 스쿨 선생도 하고 있어
짐리더가 선생을?
사토시군, 지금 벳지 몇개야?
- 6개입니다만...
- 좋네, 그 실력 우리 학생들에게 보여줘도 될까?
- 배틀입니까?
- 아니, 내 수업을 도와줬으면 좋겠어.
모두에게 큰 자극이 될 거라고 생각해
- 체육관전은 그 이후에 해도 될까?
- 그런거라면 기쁘게 받아들일게요.
- 그치? 피카츄?
됬다! 그럼 노조치도 기합 넣어!
에헤헤..알고 있어요
- 어떻게 된거야?
- 실은...꽤 5개째가 잘 안넣어져서 말이야
나도..앞으로 1개인데 말야
노조치는 말야. 리본 4개까지 잘 얻더니 또 저벼려서
5개가 잘 안얻어지는거야. 그러니까 이제 기합을 넣는 수밖에 없잖아. 선배로서 말이야.
기합을 넣는다는게 무슨 말이야?
선배의 기합이라 하면 배틀..이네요.
정답! 그래도 그 전에 노조치에게는 우리 학생들이 힘내는 모습을 봤으면 해
알겠어? 초심을 잃지마!
포켓몬 트레이너 스쿨은 포켓몬을 가지는 10살이 되기 이전에
포켓몬의 기본을 배우는 곳이야.
여기도 물론 앞에서 말한게 주활동이지만
다른곳에는 없는 또 다른 코스가 있어
- 또 다른 코스?
- 그것은 여기의 특별한 코스
모두는 말이지. 포켓몬을 가져도 되지만
여러가지 사정으로 포켓몬 모험을 중단한 아저씨들
여기는 보통의 학교보다 나이든 사람이 많아
그런고로 자, 모두 주목!
오늘은 스페셜 게스트의 등장이야~
멀리 떨어진 관동 마사라타운에서 우리 킷사키 체육관에 도전하러 온 사토시군
- 등장!
- 안녕하세요. 사토시에요.
꼬마 녀석!
사토시군은 왠걸, 벳지 6개!
- 모두에게 보여줄래?
- 예!
굉장하다. 진짜야!
멋지구만!
저기, 사토시군은 체육관전에 이기기 위해서 생각해놓은 거라던가 있어?
생각한거요? 그렇구나. 역시 공격은 최대의 방어에요~
다른 때랑 똑같은 소리만 하고 있을 뿐이잖아.
그래도 존경받고 있다냐
뱃지 6개로 존경받는거라면 나도 리본 2개야!
그런고로 오늘은 사토시군과 함께 공부하도록 하죠!
히카리양, 같이 하는거 환영이야.
우와~ 폿차마, 하자!
여기서는 선생이지만 역시 짐리더구나
질문하는걸로 사토시를 시험하고 있잖아
그러게
- 안녕하세요. 잘 부탁해요.
- 잘 부탁해. 나는 포켓치 컴퍼니의 우부카타라고 해
그럼 코토부키 시티에서?
어. 언제나 포켓치를 만들어 팔고 있지만 우리 제품을 쓰는 트레이너들을 보면
나도 모험에 나가고 싶어졌어.
그래서 이 스커탱크를 파트너로 해서
포켓몬 하나부터 돌아보고 있어
잘 부탁해. 스커탱크
스커탱크. 스컹크 포켓몬
스캠프의 진화형. 꼬리 안에서 엄청난 냄새가 나는 액체를 내뿜는다.
- 갑작스럽지만 잘 부탁해요.
- 잘 부탁해
그럼 스즈나의 코디 스타트!
기합빨리 퀴즈!
책상 위의 버튼을 누른 뒤 대답해줘!
엣? 퀴즈?
이게 포켓몬 배틀에 이기기 위한 도움이 되는거야
배틀에 이기기 위해? 좋아!
나 이런거 정말 좋아! 폿차마, 잘 보고 있어!
가잣!
코지로우 자신감 충만이다냐
이거 1등이 되면 뭔가 받을 수 있나본데
퀴즈 형식이라니 유니크하구만
재미있지? 이 방식이 선배 방식이야.
1번 문제. 피카츄는..
예. 잡았다!
과연 빨라! 그럼 사토시, 답은?
피카츄와 관련된 거라면 맞겨줘! 답은 전기타입!
뿌! 틀렸어!
벌써 잡았다라고 하는 순간에 확실하게 잡을 수 없어
배틀하고 퀴즈하고는 똑같은거야
거기다 눈을 부릅 뜨고 있다고 한다면
빨리퀴즈는 스피드가 생명!
그러나! 문제에는 함정이 많고 문제를 먼저 읽는 것도 중요!
좋은 말 하는구나! 신입의 너!
나는 이렇게 봐도 왕년에는 퀴즈 왕이었어!
- 우왓! 코지로우로부터 광선이!
- 눈부시다냐~
네네. 문제를 계속할게. 피카츄는 쥐 포켓몬. 그러면..
아기쥐 포켓몬!
뿌뿌! 그것도 틀렸어
피카츄가 쥐 포켓몬이라면 그 다음 보통은 피츄잖아!
읽는게 무르구만. 잘 들어. 그럼 히노아라시는 무슨 포켓몬?
빨랐던 것은 우부카타씨!
불쥐 포켓몬!
정답!
쿠우~ 쥐 다음에는 그쪽으로 가는건가~
- 이거 어려운데...
- 모두 빠른데...
다음 문제야. 케이시는..
우왓! 벌써 알아낸거야?
제작 : daday
http://pdbox.co.kr/daday
우부카타씨, 정답을 부탁해요~
24시간!
우부카타씨, 또 또 정답!
24시간이라니 뭔말이야?
문제는 분명 이거야. 케이시가 하루 자는 것은 16시간
그러면 스캠프의 지독한 냄새는 언제 없어질까?
우부카타씨, 그것도 정답!
우와~
굉장하다. 정말로 앞의 또 앞을 읽고 있어.
어땠어, 사토시군
- 저 사람 굉장하네.
- 엄청 공부하고 있나본데.
질 수 없어
내가 알 수 있는 문제 없어?
자 다음. 냐스...만이 배울 수 있는 기술은?
냐..모르겠다냐
이번에는 햘퀴기가 아냐. 문제 벨런스를 맞춰놨구나
후부카타씨, 또 빠르다!
고양이 돈받기!
또 또 또 또 정답!
잘도 아네
왜 모르는거야? 너 냐스잖아
그런 소리해도 지금 냐는 인간으로 변장중이다냐
- 선생님
- 뭐죠?
이 퀴즈 배틀하고 무슨 관계가 있습니까? 저 배틀에 대해서 알고 싶어요.
과연. 같은 생각을 하고 있는 사람 있을까나?
음. 이 빠른퀴즈는 모두의 반사신경을 기르는거야.
배틀도 퀴즈도 정확히 앞을 읽을 수 있다면 자기가 유리해 지겠지?
배틀에서 포켓몬은 트레이너에게 모든걸 걸고 싸우는거야
이 퀴즈는 너희들의 포켓몬이 신뢰하는 트레이너를 향상시키기 위한 훈련이기도 해
원래 짐리더라서 납득이 되는 이야기구만
이게 선배인 이유야!
- 아 분해!
- 사토시는 실전에서 힘을 발휘하는 타입이니까.
책상 위에서는 본실력을 발휘 할 수 없을꺼야.
- 그건 어떨까나?
- 우부카타씨
뱃지 수에 비해 부족한 지식. 솔직히 놀랐다구
- 다음에 만회할 거에요.
- 이쪽에서 부탁하고 싶구만
신경쓰지마, 너가 체육관을 돌파한 사실은 변함없으니까
그렇지만 말야...어래? 히카리들은?
아..아직 남아있었구나
何? このパッチは?
뭐야? 이 방석은?
- 뭐라고 생각해?
- 선배?
이곳은 나와 노조치의 시작점이야.
시작점?
이 장소에서 나와 노조치는 냐르마를 길렀어
- 히카리
- 사토시
저기, 노조치는 되게 완고했지?
- 선배..
- 그래도 거기에는 이유가 있어. 냐르마가 가장 잘 알고 있을까나
냐르마와는 말이지. 내가 이 스쿨을 다닐때 만났어
도저히 그대로 내버려 둘 수가 없어서 집에 데리고 갔지
그래도 '트레이너가 될 때까지는 안되! 포켓몬센터에 주고 와!'라고 혼났어
그래서 누구에게도 비밀로 하고 여기서 기르기로 한 거야.
내가 트레이너가 되면 이녀석을 파트너로 할거야 라고 정하고서 말이지.
그랬구나. 그런 만남이 있었구나
비밀이라고 해도 선생님한테 확실하게 걸렸지
그래도 나, 이 녀석을 놓아줄 수가 없었어
그 때 나를 감싸준 것이 선배였어
결국 담임선생님까지 오셔서 냐르마를 나와 노조치가 돌봐주기로 했어
그게 냐르마가 노조치의 첫번째 파트너인 이유네.
둘 다 도전하는 트레이너는 용서할 수 없다고 들은 적 없어?
저기, 너희들 노조치에게 체육관과 콘테스트
그런 일도 있었지
노조미를 만났던 코토부키 대회였어
완고한 거는 결코 나쁜건 아니야
- 그래도
- 선배는 배틀로 실력을 키워서 챔피언을 목표로 하고
나는 콘테스트로 톱코디네이터를 목표로 하고
실력을 키우기 위해서는 한 길로만 가서 각자 정점에 다다르기로 약속한거야
그래서 양쪽 다 하는건 노는걸로 밖에 안보여서. 선배한테는 너무한거라고 혼났지만
すきたるはおよばじゃるがことし
히카리양, 지금 리본 4개지?
예. 그래도 저번에 도전해서 져버려서. 그래도 조금 안심했어!
- 안심?
- 왜냐면 노조미도 리본 4개. 같이 힘내면 되겠다는 느낌이라서.
물러! 둘은 라이벌이지? 그렇게 사이좋게 지내서 이길 수 있겠어?
기합이 부족해!
- 무섭다...
- 빨리퀴즈에서도 생각한 적이 있지만
승부에 대한 집착은 엄청난 것 같아. 어떤 배틀을 보여줄지..
- 쉬는 시간은 노는 시간.
- 사람이 쉬는 시간이야말로
악이 움직일 시간이다냐
어떻습니까? 특별코스는?
- 재미있다냐!
- 빨리 포켓몬 배틀을 하고 싶어요~
분명 여러 포켓몬들이 있겠죠?
물론이죠!
혹시 보여주실 수 있으신지?
좋아요. 보여주도록 하죠
여기에서는 포켓몬들을 타입별, 진화별로 분류하고 있습니다.
우리가 자랑하는 포켓몬들입니다요
모든 타입 포켓몬이 있으니까 어떤 연습을 하더라도...응?
하보네이크, 검은 안개!
뭐야?
- 잘 가져갈게요!
- 도망가자~ 도망~
대량! 대량!
너희들! 멈춰!
선생님! 괜찮으세요?
어..너희들인가. 큰일이 났다
- 그 몬스터볼은 스쿨거라고.
- 이런 시골에 놓아둔건
- 우리의 손이 되고 발이 되리!
- 세계정복하겠다냐
어떻게 되먹은 녀석들이냐..트레이너 축에도 못끼겠군
우리들이 해치워주겠어! 가라~ 스커탱크!
마스킷파, 부탁한다!
아야야야.. 덩쿨채찍!
아앗! 햘퀴기 공격!
안되나..그러면 박치기다!
퀴즈는 되도 배틀은 안되네~
약하다냐
어짜피 초보 트레이너~
하보네이크, 해치워버려!
- 이 피카츄는?
- 너희들, 이건 무슨 만행?
흐흐흐...특별 코스의 신입생의 숨겨둔 모습!
몬스터볼은 전부 가져가겠다!
가까이 오지 마라냐. 스커탱크가 어떻게 되도 좋은거다냐?
뭐야? 이 냐스? 말하고 있어!
뭐야? 이 냐스? 말하고 있어!라는 소리를 듣고
킷사키시티에 찾아왔다!
- 눈이여!
- 얼음이여!
흩날리는 바람이여!
눈이 꽁꽁 Dangerous
얼음이 꽁꽁 Crisis
손끝이 꽁꽁 그 이름 부르면
추워서 울리는 매혹적인 울림
- 무사시!
- 코지로우!
- 냐스다 냐스!
- 시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의 로켓단!
농담아냐. 킷사키에서 나쁜짓을 하는 녀석은 이 스즈나가 용서 안할거야!
나도 하겠어요! 폭행을 보고 있으면 가만히 있을 수가 없어요!
가랏! 유키노우!
- 몬스터볼은 우리들이 되찾겠어. 스커탱크는 사토시가!
- 예!
브이제루, 너로 정했다!
- 핫핫, 겨우 잘 되고 있는데~
- 배틀같은거 안합니다요~
세번째, 또 또 검은안개!
유키노오, 눈보라!
지금이다, 브이제루, 아쿠아제트!
- 우왓! 굉장하다!
- 거짓말, 뭐야, 저거?
- 나왔다~ 얼음의 아쿠아제트!
- 굉장하네요.
완전히 주의를 집중시키고 있어
괜찮아?
냐르마, 쉐도우크로!
- 앗, 몬스터볼이.
- 우부카타씨, 맡겨둬요. 히카리!
OK! 폿차마, 바다회오리!
해냈다~ 모두!
- 왜 제대로 안될까나....
- 꼬마녀석이야, 꼬마녀석. 그녀석이 오지 않으면 성공했다구!
그렇다냐. 좋은 생각이 났다냐.
다음회, 냐의 필살 광고 기대해!
- 응? 신경쓰여!
브이제루, 완전 먹혀들어갔는데!
정말 놀랐어. 굉장하잖아. 얼음의 아쿠아제트
- 고맙습니다.
- 이 서플라이즈가 사토시의 배틀. 어떻게 싸우시겠습니까
그건 체육관에서의 즐거움! 유키노오, 기합 넣어둬.
- 스커탱크를 구해줘서 고마워. 여러가지로 무례하게 해서 미안해
- 아뇨
얼음의 아쿠아제트를 봤더니 퀴즈 결과같은건 모두 날라가버렸어
나도 사토시군처럼 배틀이 가능하게 되기 위해서 기합을 넣겠어
오늘은 정말 공부가 됬어
자, 소란도 끝났으니 사토시군. 내일 체육관전, 기합을 넣고 오도록 해!
예
드디어 체육관전에 임하게 된 사토시. 스즈나를 상대로 어떤 배틀을 보여줄 것인가
격돌은 다음에. 계속~
들어봤나 그 소문을
신경 쓰이는 그 포켓몬!
그녀석의 이름 뾰족귀 피츄
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
그녀석의 준비 그야말로 쿵푸
홋! 홋! 홀딱 반한 자신으로
거울 앞에서 열중~!
폼 잡는 피츄~!
그런 아이야(핫!)
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄~!
핫! 핫! 달리며 단련해서
잊어서는 안되는 문제 하나!
홋! 홋! 방향치라는거
정신차리니 여긴 어디?
미아가 되어 두리번 두리번~!
그리고 점점
눈물이 뚝뚝뚜뚜뚜뚝
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
여자아이인걸!
뾰족귀피츄~
뾰족 불타올라라! 뾰족 모양 귀여워라!
- 아키도 박사의 포켓몬 대검정-