이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
알렉스다!
알렉스는 중요한
연구 자료다
빨리 잡아라!
자, 어서 타!
저 리오루가 드디어
내 것이 된건가...
철수하자마자
정성껏 키워주겠어
리오루녀석, 우리를
철석같이 믿고있는걸
구해준 건 사실이지만
공교롭게도 남의 일이 아니구만
리오루가 도망갔어!
우리들의 대화를 들은건가
특수금속으로 만들어진
이 콘테이너를 부수다니...
믿을 수가 없어
쓸데없는 소리 하지마라
리오루를 쫓아라, 가라
절대로 놓치지 마라!
넵!
이것이 녀석의 힘인가...
상상이상이야...
점점더 흥미롭군...
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 레인져! 파도(波導)의 리오루!!
(전편)
다음 목적지를 목표로 여행을
계속하는 사토시 일행은
신오우 지방의 유수한
산악지대를 지나고있다
무슨일이야, 사토시?
어...? 아니...
저건...?
리오루야
리오루?
리오루 - 파문(波紋) 포켓몬
몸에서 발산하는 파도(波導)는
두려울 때, 슬플 때 강해져서
리오루 - 파문(波紋) 포켓몬
절박함을 동료에게 전한다
파도...?
방금 그...?
아앗, 다쳐있어
괜찮아?
치료해줄게
어이, 사양하지마
뭣이!
- 사토시!
걱정하지마... 괜찮아
그런데, 방금 그 기술은...
틀림없어
파도탄(波導彈)이야
파도탄(波導彈)?
리오루가 루카리오가 진화시
레벨업을 해야 배울 수 있는 기술인데
녀석이 쓸 수 있다니
믿을 수가 없어
그럼 엄청나게 희귀한 리오루겠네
아무튼 치료해줘야해
안심해, 우린 단지 너를
구해주려고 하는거 뿐이야
괜찮아, 너희들?
아, 네...
아아...! 리오루 기다려!
나한테 맡겨줘
누구일까 저 사람
저 리오루는 도움이 필요해
멍하게 있을 수는 없어
- 사토시!
봤지?
파도탄(波導彈)을 쓰는 리오루는
레어 중 레어 포켓몬이라고!
게다가 중요한 전력으로도
곧바로 쓸 수 있다냐!
GET하는건 분명 우리들이라고!
바로 행동 개시야!
일단 기다리는거야
맡겨만 달라고
하지만...
저건 당신의 리오루인가요?
아니, 그런건 아니야
그럼, 야생 리오루인가요?
그것도 아니야
그를 돌려보내주려는거야
고향에 말이야
고향?
포켓몬 헌터 J의
부하들이야
크로뱃! 날개치기!
타켓을 포획하라!
리오루를 잡을 작정이야
둘까보다!
잠깐!
그만 둬!
네놈은...
피카츄, 10만볼트다!
이것이 말로만 듣던
파도탄(波導彈)인가
상당한 위력이군
리오루는 받아가겠다!
해라!
- 가랏!
저녀석이...
그렇게는 안 된다!
바토나지 스타일러!
당신은...
포켓몬 레인져!
Capture On!
바토나지!
Capture 완료
아리아도스! 실뿜기다!
뭣이?
Capture On!
바토나지!
츠치닌! 구멍파기!
굉장해
포켓몬 레인져의 활약을
눈앞에서 보다니, 감격이야!
게다가 그냥 포켓몬
레인져가 아니야
톱 레인져야
톱 레인져?
바토나지 스타일러를 사용할 수 있는
우수한 능력을 지닌 사람들이야
믿을 수 있겠지, 나를
모두, 계속 가자
- 아, 네...
그 리오루를 구하기
위해서 이 곳에 온거군요
응!
난 하지메, 잘 부탁해
저는 사토시에요
저는 히카리입니다
타케시입니다
잘 부탁드립니다
어이, 어이! 포켓몬 헌터가 붙은데다
포켓몬 레인져도 참여했다고!
저 리오루가 그만큼
레어라는 증거다냐
포켓몬 헌터 J...
내 라이벌 중 하나군
보라고! 오늘이야말로
복수하고 말테니까!
어떻게?
녀석은 제법 강적이라고
맡겨만 달라고!
고심하고 고심한 최고로
완벽한 작전이 있다고!
괜찮아, 곧 괜찮아 질거야
리오루...
여러모로 고통스러운
일들을 겪어왔지
마음을 닫은 모양이야
그래서 사토시를
공격한건가
신뢰를 얻으려면
조금 시간이 필요할까나
저건 아까 하지메씨가
준 인형이네요
응
리오루를 길러왔던
사람한테서 받아온거야
네 보물이구나, 그거
전해졌어, 네 파도(波導)가
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 71 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
어떻게 된거죠? 사토시가
무슨 말을 하는거에요?
리오루의 기억의 감정이 파도(波導)를
통해서 사토시한테 전해진거지
그렇지?
응
뭐야, 그게
굉장해!
파도(波導)...
그건 마치 오오라와 비슷한 것
모든 것에는 고유한
파도(波導)가 있지
사토시군, 아무래도 네 파도(波導)는
이 리오루와 딱 맞는거 같네
네
J따위한테는 당하지않겠어
반드시 고향에 돌려보내줄게
믿어줘, 리오루
하지메입니다
이 쪽은 히나타입니다
히나타씨!
어라, 사토시군하고
피카츄 오랜만이네!
에에? 사토시 포켓몬 레인져
중에서 아는 사람이 있었어?
여자야! 멋지다!
처음뵙습니다! 저는
히카리라고 해요!
실례합니다! 히나타씨
저를 기억하고 계신가요!
물론이지, 타케시군
그런데 어째서 너희들이 거기에?
히나타씨 필요한 남자이기 때문이죠!
부탁합니다! 부디 저를 캡쳐해주세...!
저리저리릿...
신오우 지방을 여행하는구나
그럼 신오우 리그에
도전할 모양이구나
네! 그럴 예정이에요
그런가... 힘내렴!
하지메씨, 사토시군은
믿음직한 트레이너에요
분명 힘이 되어줄거에요
그거 반가운걸
그리고 조사의 상황은?
포켓몬 헌터 J의 이번
의뢰주를 쫓고 있어요
현재 쥰사상과 함께
행방을 찾고있어요
이쪽은 리오루를
무사히 보호했어
예정대로 합류지점으로 향할게
라져! 또 연락하겠습니다
J의 비행정이야
당당히 가는걸
가자, 리오루를 지키는거야
모두, 절대로 무리하지마
내 지시를 따르는거야
알았지?
- 네!
뵐 면목이 없습니다
타겟은 포켓몬 레인져가,
톱 레인져가 보호했습니다
"하지메"말인가
네
게다가 저번에 그
꼬맹이도 함께 있습니다
또 저 녀석인가...
그게 작전실패의 변명인가
아, 아뇨! 바로 타겟을
쫓도록 하겠습니다
톱 레인져...
이 리오루의 고향은
어느 왕국이야
파도(波導)를 계승하기 위해 양육소
할아버지한테 대신 양육을 의뢰한거지
파도(波導)를 계승?
어느 왕가를 위하여
그 파도(波導)로 왕국을 지킨다
그리고 다음 세대에
파도(波導)를 계승
그것이 그들의 임무지
그래서 파도탄(波導彈)을
쓸 수 있었던거구나
그 능력을 악용하려는 생각을
일당한테 리오루는 잡혀가버린거지
하지만 거기다가 다른 녀석들에
의해서 연구시설로부터 꽤어진 리오루는
그들로부터 무언가를
느끼고 탈출한거지
그리고 지금은 포켓몬 헌터
J에 의해서 노려지고 있는거군
왕국일가의 이념을 신용하지
못하는 것도 무리가 아니군
뭔가 슬픈걸
이 녀석이고 저 녀석이고
이용해먹으려고 들다니
용서하지 않겠어!
리오루를 무사히
고향에 데려다 주는 것
그것이 이번 미션이야
본부로부터 파견된
팀도 이 근처에 도착할거야
어째서 사메하다가...
녀석들의 포켓몬이야
아직도 쫓을 작정이란건가
Capture On!
바토나지!
Capture 완료!
사토시군! 건너편 강가로 가는거야!
후로제루, 부탁한다
사메하다! 아쿠아제트!
피카츄! 10만볼트!
지금이다, 어서가자 후로제루
J!
리오루는 받아가겠다
그렇게는 못하지!
폿챠마! 버블광선!
피카츄! 10만볼트!
보만다, 파괴광선
후로제루! 물대포다!
피해!
리오루!
가랏!
넵!
쫓는거야, 브이제루!
보만다, 파괴광선!
폿챠마!
앗차...
가랏!
리오루가...
잠수해! 브이제루!
멈춰보렴, 리오루
선물이다
뭐냐, 너희들은
리오루, 아니, 알렉스를 내놔라
바보같긴! 왕가가 맡긴 중요한
리오루를 포기할까보다!
물론이지, 양육소 할아범
슬리프, 사이코키네시스
도망쳐! 리오루!
다행이다
정신이 들었구나
자
좋은 곳이구나, 네 고향은
전해졌어
파도(波導)가 말이야
이건 네 보물이야
소중히 다뤄야지
하류에는 없다는
보고가 들어왔습니다
유력한건 이 부근입니다
확실한가?
절대로 틀림없습니다
녀석들이군
약속드렸던대로
이번에는 포획하겠습니다!
가자!
기다려라!
정말로 이게 최고로
완벽한 작전일까나
충분한거 아니겠어?
J를 골탕먹이려고
움푹움푹 파뒀으니까
그러면 꼬마녀석과 포켓몬
레인져로부터 빼앗는거다냐
뭐, 뭐지...?
산불이다냐!
빨리 빠져나가야한다냐!
곤란해! 도망갈 수가 없어!
그렇지! 함정이야!
빠져서 불을 피하면 되는거지!
- 좋은 느낌!
뭐야!
두 번이나 나타나다니
무슨 작정이냐
리오루는 내가 지킨다!
너한테는 넘길 수 없다!
보만다, 화염방사
위험해!
파도탄(波導彈)을 쓰는 리오루를 노리고
사토시들한테 천천히 다가오는 포켓몬 헌터 J
톱 레인져인 하지메는 과연
리오루를 구출할 수 있을까
그리고 사토시와 리오루의 운명은?
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
Capture On!
포켓몬 레인져군
포켓몬 레인져라는건 자연재해
같은 여러가지 사건을
포켓몬의 힘을 빌려서
해결하는 사람들이지
끊임없이 머무는 지역이
변하는 레인져 베이스에서
각자 포켓몬들의 생활을
관찰하고 다니다가
언제나 사건이 발생하면
곧바로 출동하지
레인져가 사건을 해결하기 위해선 포켓몬과
마음을 하나로 하지 않을 수가 없지
그를 위한 도구가
이 캡쳐 스타일러지
차회에는 이 캡쳐 스타일러를
소개해보도록 하지
그럼 여기서 한 구!
포켓몬과
함께 시련이구나
레인져여
모두들 포켓몬 GET이라네
다음 회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
포켓몬 레인져! 파도(波導)의 리오루!!
(후편)
모두들 포켓몬 Get하자구