사토시, 이쪽으로 장작 모아다줘
OK, 지금 간다고
잘 봐, 정말 신선하지?
그랜드 페스티벌을 열리는
릿시 호수로 여행하는 사토시들은
가던 도중 강가에서 점심을 준비중이다
한편.. 강의 상류에서는..
어, 있다
발견했다고
저게 분화를 사용하는 희귀한 히드런인가
이쪽은 포켓몬 레인저 나츠야
발견했습니다
지금부터 캡쳐를 시작하겠습니다
알겠다. 건투를 빈다
좋아. 널 포켓몬 자원공원에 보내줄게
간다!
캡쳐..
뭐지?!
히드런!
피죤투!
네 힘을 빌려줘!
캡쳐 온!
좋아
캡쳐 완료!
일로와 피죤투!
히드런을 따라가줘
저기다!
피죤투, 히드런에게 접근하는거야
모처럼 강해보이는 히드런을 발견했는데..
이대로라면 포켓몬 레인저에게 캡쳐당할거야!
그전에 우리들이 GET하는거야
히드런이 가는 곳을 막는거야 냐스
알겠다냐
좋아, 이번에는!
뭐지?!
가라 디그다군 메카!
바위를 부셔서 히드런을 막는거다냐
아, 실패했다냐
도망치고 있잖아!
날아올라 피죤투!
레인져 사인!
오다일!
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
포켓몬 레인져! 히드런 구출 작전!!
뭐지?
한번 가보자
사람이 떠내려왔어!
큰일이야! 정신을 잃은것 같아
상류에서 무슨 일이 일어난건가?
난 포켓몬 레인져 나츠야!
포켓몬 레인져?
그래!
포켓몬의 힘을 빌려
여러 곳에서 활약하는
정의의 사람이야!
어라?
난 사토시
난 히카리
난 타케시
오다일이 널 이쪽으로 데리고 와줬어
오다일, 고마워!
방금 오다일은 네 파트너가 아니야?
어. 오다일에게는 레인져 사인을 사용했어
레인져 사인?
한번 마음이 연결된 포켓몬을 불러올수 있어
이 캡쳐 스타일러로!
으익?! 없다 없다 없어!?
내 스타일러가 없어!
그건 그렇고..
너희들 히드런 못 봤어?
히드런..
히드런, 화구 포켓몬
화산에서 살고 있다
십자가 모양의 발로
벽이나 천장을 기어다닌다
그게 무슨 일이 있었나요?
분화를 사용하는 희귀한 히드런을 발견했어
분화?
보통 히드런을 분화를 사용하지 못해
그렇구나
포켓몬 자연공원으로
데려가는 임무 도중이였는데..
놓쳐버렸어!
뭐, 괜찮아!
뭐라고 해도 난 포켓몬 레인져니까 말이야
부활이 빨라
초낙천적인 성격이구나
어쨌든 히드런을 찾는게 중요해
지금 내게 스타일러는 없어
하지만 굉장한 동료들을 만났어
너희들 협력해줄래?
네! 저희라도 괜찮으면!
좋아!
가자!
컴온!
행동도 빨라
모처럼 히드런을 발견했었는데
아깝다..
아직 이 주변에 있겠지
그렇다냐
저건 뭐다냐?
이건 포켓몬 레인져가 사용하는거잖아
캡처 스타일러야
포켓몬을 캡처해서 자기가 조종하는거지
에? 그럼 이걸로!
그 히드런을 조종할수 있어?!
어, 아마도
이걸 사용해서 히드런을 보스에게 보낸다면..
히드런을 사용해서
음식을 구우니 성공적이군
히드런의 사우나는 최고군
히드런의 난로는 환경적이고
돈을 지불하지 않아도 되는군
이런 멋진 히드런을 보내준
냐스들에게 보답을 해야..
그렇게 되면..
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
오늘은 그 챨리 녀석들의 방해도 없고
분명 오늘은 축복받은거야
히드런은 가까이 있어
역시나!
정말 이런 장소에 있어요?
괜찮아!
이렇게 걷다보면 만나게 될거야
저기 초낙천적인 성격의 비결이 뭐죠?
어, 대대적으로 내려온 모토 덕분이야
모토?
응!
내가 어렸을때..
낙담하는 성격이라서
쉬운 일들도 잘 포기했었지
그때 할아버지가 오셔서 말하셨어
울고 싶니?
날고 싶니?
울지 말고 용기를 가지고 날렴
에? 무슨 의미죠?
날 것인지 울 것인지 고민하는 것보다
울지 않고 나는 게 좋아
고민 없이 행동하라는 의미야
그래서 어떤 고난에 부딪쳐도
무엇이든 마주보게 되었지
그렇구나
하지만 대체 어떻게
히드런을 찾을건가요?
뭐, 잘 봐
뭐하는거죠?
지면의 온도를 확인하는거야
히드런은 화산의
분화구에서 살고있으니까
뜨거운 곳에 숨어 있을거야
에, 그래서?
역시 포켓몬 레인져야
포켓몬을 많이 알고 있구나
응, 이쪽이 뜨거워
다 왔어
지열은 여기가 제일 높아
마그마의 흐름과 연결되어 있을거야
좋아, 가보자고!
포켓몬 레인져가 챨리보이와 있다냐
레인져가 있다는건
히드런이 여기 근처에 있다는건가?
그렇다면 일석이조지
스타일러를 사용해서
히드런과 피카츄를 잡자고
오!
생각했던대로야
점점 지열이 올라가고 있어
고양이 발이, 고양이 발이!
저건.. 뭐죠?
굉장해
마치 마그마의 호수 같아
저기 봐!
히드런이다!
히드런의 특성 타오르는 불꽃이야
마그마의 열을 흡수해서
에너지로 저장하는거야
발견은 했는데 이제부터 어떻게 하죠?
스타일러가 있으면 캡처할 수 있지만
몬스터볼로 사용하면 안되나요?
그건 안돼
GET하지 않은 야생의 상태로
포켓몬 자연공원에 데려가는게 임무야
이럴 때 스타일러가 없다니!
뭐, 화내봐야 소용없지
울지 말고 용기를
가지고 나는 거야!
역시 부활이 빨라
가자!
초낙천적인건 좋지만 무리야!
모든 것을 거는거야!
어떻게든 될거야
뭐지?
저건 아까 전의..
너희들 누구야?!
너희들 누구야?! 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 전해져라 Dangerous!
우주에 퍼져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시
코지로
냐스인 냐스
시대의 주역은 우리들
우리들은 무적의..
로켓단!
로켓단?
녀석들은 포켓몬을 인류와 세계를..
그래?
인류와 세계를 위해?
내 라이벌인건가?
그러니까.. 이익을 위해
쓰는 나쁜 녀석들이에요
이번에는 대체 무슨 일이야?!
히드런을 우리들이 가져가겠어~
오늘 냐들에겐 비밀병기가 있다냐
이거다!
저건 내 스타일러!
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
저건 내 스타일러!
지금은 우리꺼야!
히드런 각오해라!
내 말을 듣게 해주겠어!
가라, 가라, 코지로!
맡겨둬!
캡처 온!
아무것도 안 일어났다냐
어떻게 된거야?
너희들이 쓰지 못해!
그 스타일러는 나만이 사용할 수 있어
그리고 캡처할 포켓몬과
마음이 통하지 않으면
힘을 빌려주지 않아!
에, 그런거야?
스타일러를 돌려줘!
이런 건 필요 없어!
잠깐만냐!
돌려주면 히드런이
캡처당할거다냐
아, 그렇지 그건 안되지
이렇게되면 우리들
방법으로 GET하는 거야!
냐스!
그럼 그물 미사일을 발사하겠다냐
꾸욱
히드런의 분화다!
히드런이 위험해!
뭐하시는거에요!
이대로라면 바위가 부셔져버려
그러니 스타일러를 돌려받아서
안전한 장소로 유도하는거야!
그런! 바닥은 마그마에요!
무모해!
물과 얼음으로 식히는거야!
알겠어
폿챠마, 먼저 발 아래 마그마부터!
바다회오리!
이걸로 됬어!
좋아, 브이제루!
미미롤!
브이제루! 물대포!
폿챠마 바다회오리!
미미롤은 동시에 냉동빔이야!
고마워 모두들!
히드런 GET라고!
안되는데
냐스, 이렇게되면
디그다군 메카로 직접 잡자고!
맡겨달라냐
이게 바로 이 메카의 다른 폼이다냐!
가라냐!
반격이다냐!
바위 벽이 무너질거야!
그대로해!
잘한다
뭐하는거야 이 도둑놈!
네가 도둑이잖아!
이건 내 스타일러야!
좋아
이런
스타일러를 사용하면
히드런이 캡처 당한다냐
일로 넘기라고
어서 어서
그걸 준다면 살려주겠어
피카츄! 10만 볼트다!
나츠야씨! 지금이에요!
고마워 사토시!
메카가 폭주하고 있어!
히드런이 위험해!
나한테 맡겨둬
레인저 사인!
오다일!
오다일, 한번 더 도와줘
마그마에 냉동빔!
고마워 오다일
뭐가 많이 변한것 같다냐
대체 무슨 일이 일어나는거지?
일단 도망가는게 좋지 않을까?
그런고로 작전을 포기하는거다냐
이게 우리들의 모토
안녕!
빨리 빠져나가자! 위험하다고!
나츠야씨! 빨리요!
히드런!
이 곳은 이제 위험해
그러니까 나와 함께 가자
널 포켓몬 자연공원에 데려가 보호해줄게
캡처 온!
캡처 완료
히드런! 나랑 같이 가자!
이쪽이야!
겨우 빠져나왔어
히드런을 캡처 완료했습니다
헬리콥터를 부탁드립니다!
알겠다
그건 그렇고 그런 상황에서
히드런을 구해내다니 굉장해요!
초낙천적인 성격이 좋은 예인거야
어
모두의 협력이 없었으면
이번 임무는 성공하지 못했을거야
정말 고마워
이대로 인류와 세계를 위해
포켓몬들과 같이 열심히 해주세요!
어! 알겠어!
난 포켓몬 레인져!
세계를 위해
인류를 위해
포켓몬을 위해
초 열심히 힘내겠어!
정말 초낙천적이야
어
포켓몬 레인져를 데리러 온 헬기다!
우리들도 초낙천적으로 힘내자!
사토시들의 활약으로
히드런은 포켓몬 레인져에게로
무사히 구출되었다
그들의 목적지 릿시 호수를 향해
사토시들의 여행은 계속될 것이다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ひだり~!!
왼쪽~!