폿챠마, 왜그래?
뭐야, 배고픈거였어?
그렇다면 슬슬
런치타임이라는거네
이 근처에 포켓몬 센터가 있어
점심식사는 거기서 할 거야
좋아!
가자, 폿챠마
냐도 배가 고프다냐
그럼, 이쪽도 런치타임을
가져볼까나
먹을거라니, 없다구
나무열매라도 모으면 괜찮잖아?
- 오호...!
- 역시...!
그럼, 점심 준비가
다 되면 불러줘
그럼 무사시는...?
톱 코디네이터를 목표로
하는 나한테는
그런 잡일을 할 시간은 없다구
코지로우, 냐스
언제나 응원 고마워!
감사해하고있어
그럼...!
아니... 그러니깐...
같이 나무열매를...!
사토시 일행은 노모세 시티를
향해 가는 도중
호숫가에 있는 포켓몬 센터에서
쉬어가게 되었다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
안녕, 독케일!
가랏! 독케일!
귀여워! 그 리본!
그렇다는건 이번
포켓몬 콘테스트에선...!
둘 다 완벽하지
그런고로 틀림없이 말이야
그 매력 때문에
심사위원들은 헤롱헤롱이라고!
그러므로 두번째
콘테스트 우승!
세간의 주목을
받으면서...!
TV, 영화에 이곳 저곳에서
출연요청이 들어올거라고!
무사시 기운차다냐
즈이 대회에서 리본을
GET한 덕분이겠지
에에... 독케일 잠깐
어딜 가는거야!
잠깐, 독케일! 뭐하는거야?
안녕하세요!
아... 안녕
저는 타이키라고 합니다
저 독케일은 제 포켓몬이죠
어떻게 된거지 저 애들
제 독케일과 당신의 독케일
아무래도 사랑에 빠진듯하네요
사랑...?
이 시기는 사랑에 빠진
독케일들이 이 호수에 모여서
이동하는 걸로 유명하죠
뭐야, 그게
보름달이 뜨는 밤...
수면에 반짝반짝 빛나는
달빛아래에서 상대를 유혹하기 위해
독케일이 모이죠
그리고서...
사랑하는 상대와 함께 오색찬란한
무지개를 이루며 텐간산을 넘어가죠
오늘이 마침 보름달이 뜨는 밤
제 독케일도 분명 무리와
이동을 할 생각입니다
에... 그런거야?
오늘은 또 뵐 수 있겠군요
그러면, 그 때 다시 뵙죠
닮았어...
독케일
아까 그 독케일이 좋은거지?
아, 알겠어, 알았다니깐
독케일도 사랑의 계절인가...
나한테도 그런 시기가 있었지...
그 당시의 나는...
화려한 예능계에 데뷰하기 위해
매일 혹독한 레슨을 견뎌왔지
모두 들어봐!
아이돌의 데뷰를
위한 참가조
절대로 하면 안되는 것!
케이크나 단건 먹지말자!
기억을 바로잡아 아름답게!
사랑의 정신을 잊지말자!
내일, 드디어 출발하게 됐네
그래
너라면 분명 톱 코디네이터가
될 수 있을거야
혹시 괜찮다면...
나랑 같이 가지 않을래?
우리들, 훌륭히
잘 할 수 있을거야
안 돼!
오디션이 결정됐어
잘 되면 아이돌로
데뷰할 수 있어
그런가...
서로서로의 목표를
향해 힘내자!
응!
그리고 오디션날...
친구 둘은 합격하고...
나만이 떨어졌지...
싫은 느낌!!
그 당시 그 사람과 함께
여행을 떠났다면
내 인생이 변했을지도...
찬스는 니드킹... 인가...
한바탕 쏟아질건가보네...
아까까지만해도
좋은 날씨였는데
산의 날씨는 변덕이 심한걸
이대로라면 사랑에 빠진
독케일들의 이동이 어찌될지
죠이상!
제 마음은 죠이상의
뛰어난 미모에 중독되어
더는 의미가 전해지지 않습니다!
으갸악!
저...리리릿...!
저, 독케일의 이동이라니
무슨 말씀인지요?
확실히 흥미가 생기는군요
타케시 부활이 빨라!
매년에 한번
마침 지금과 같은
보름달이 뜨는 밤...
독케일이 호수에 모여
오색찬란한 무지개를 이루며
텐간산을 넘어가죠
헤에...! 오색찬란한
무지개라니 어떨까나!
그런데 어째서 그러나요?
사랑에 빠진 독케일들이
텐간산에 있는 꽃밭에 가서
자손을 번식시키는거지
원래는 독케일이 호수에
비치는 보름달의 빛남에 모이지
그러니까 연락은 안되도...
죠이상!
무슨 일이니?
폭우로 호수의 가장자리가
무너져서 물이 흘러나가고 있어요
큰일이야!
혹시 괜찮다면...
나랑 같이 가지 않을래?
네!
어이, 무사시!
괜찮다냐?
나는 괜찮아...
독케일이 구해준 모양이야
고마워, 독케일
물이 흘러나가고있어!
이대로라면 호수의 물이...
에에...? 그러면 사랑에
빠진 독케일들의 이동은?
그렇게 된거였다냐
그럼, 무사시...
독케일을 놔줄거야?
인생은 짧고, 사랑은 긴 법이잖아?
독케일은 사랑하며
살아가야 하는거야
확실히 좋은 사람과 함께
하는 것이 세상에서 제일이다냐
정말로 괜찮겠어?
케뭇소부터 마유르도, 독케일까지
정성들여서 키운 포켓몬이라구
괜찮아!
소중한 녀석이기 때문에
행복하게 되는 것이 좋다고 생각한거야
찬스는 니드킹이라잖아
무사시...
알았어! 그런거라면
우리들도 힘을 합할게!
고마워, 코지로우, 냐스
호수가...
그렇게 아름다웠는데...
저기야!
저기서 물이 흘러 나가는거야
독케일한테 건너가게
해주려 했는데 여기까진가
유감스럽게도 이 상태로라면
무리가 아닐까 싶은데...
네...
사토시?
나, 한번 볼게!
뭔가 손 쓸 방법이
있지 않을까해서
모든 것은...!
독케일을 위해서...!
호수의 물이 이 이상으로
흘러나가는 것을 막아야한다냐!
독케일을 위해서...!
로켓단!
어째서 이런 곳에!
어째서 이런 곳에
라는 목소리를 듣고서!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
잠깐만! 지금 이름을 대고
있을 때가 아니잖아!
너희들! 보고만 있지
말고 좀 도우라고!
이렇게하면 호수를 원래대로
되돌릴 수 있을지도 모르니까!
이 사람의 말 대로에요!
호수의 물이 흘러나가면
독케일의 모임이 되지를 않고...
독케일의 사랑이
이루어지지 않는다고요!
그렇죠?
그런거야!
너희들, 알겠지?
모두들 힘을 합치면
뭔가 할 수 있을지도 몰라
좋아, 하자!
독케일을 위해서도!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 73 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
모두 나와!
너희들도 부탁한다!
모두의 힘을 합치면
괜찮아!
너희들도 도우라고!
좋아, 나도!
가랏! 마스킷파!
악! 내가 아니야! 내가 아니라니깐!
바위야! 바위를 옮기라니깐!
다음은! 물을 쏴서 그걸
냉동빔으로 얼리는거야!
브이제루! 물대포다!
폿챠마! 바다회오리!
좋아!
적당히 물이 젖었어
지금이야, 미미롤! 냉동빔!
됐다! 물이 멈췄어!
해냈다!
하지만...
당장은 호수의 물이
차지 않겠어
네...
이렇게 되면 호수를 원래대로
돌리는건 불가능 하겠네요
그럴수가...
저기에 물이 많이 있기는 해도...
원래대로라면 독케일들이
이 곳에 모이려면
눈이 녹아 물이 차서 호수가
가장 아름답게 되는건데...
그런가...! 눈인가!
폿챠마! 바다회오리!
브이제루! 물대포!
히코자루! 화염방사로
눈을 녹여버리는거야!
좋아, 히코자루, 브이제루!
폿챠마도 힘내!
꽤나 한다냐, 꼬마녀석들
하지만, 이대로면 아직도
물이 부족하겠어
저, 저건!
호수에서 흘러나간 물이
아래에서 그대로 고여있어!
저걸 원래대로 돌린다면...
내 독케일의 염력으로
공중으로 띄워서...!
내 독케일의 날려버리기로
호수까지 날려버린다면...!
네!
그렇게 잘 될까나?
안 될게 없잖아!
그렇지요
가는거야! 독케일!
너도, 부탁한다!
독케일! 염력이다!
독케일! 날려버리기!
가라!
힘내! 독케일!
호수가, 원래대로 돌아왔어!
헤에...!
잘했어! 독케일!
정말 잘했어!
예쁘다...!
달도, 호수도...
조건은 딱 맞췄네요
이 상태라면 독케일들을
볼 수가 있겠구나
독케일
드디어 작별이구나
자, 가는거야!
자, 가렴
너의 꿈을 이루렴
저 독케일이 좋지?
그러니까 가렴
나같은건 신경쓰지말고
가라니까! 독케일!
무사시
응?
나는 톱 코디네이터가 되겠다는
꿈을 반드시 이룰게
응
그러니까, 너도 힘내서 데뷰해!
고마워!
너도, 포켓몬 콘테스트, 열심히해!
지금 가면, 사랑하는 상대와
행복해질 수 있을거라고!
이게 뭔지 알겠어, 독케일?
네 몬스터볼이야
무, 무사시...!
뭘 하려는거야!
이건 설마...!
더는 네가 돌아갈
몬스터볼은 없어!
알겠어?
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
내 독케일...
내 몫까지 충분히 사랑해서
행복해져야해!
힘내렴!
잘 지내라냐!
텐간산을 넘어가는
오색찬란한 무지개...!
이 녀석들이었구나
분명, 독케일들의
꽃밭까지 이어질꺼야
모두 행복해질거야
그럴거야...
분명 그럴거야!
안녕...
독케일...!
만남이 있다면, 이별도 있는 법
포켓몬의 사랑이
이루어지는 것도
포켓몬 트레이너와 포켓몬과의
마음의 통함이 있기 때문이다
힘내렴, 무사시
너한테도, 분명 행복한
행복한 날이 올 것이다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
이번화의 테마는?
히카리의 에테보스군
히카리의 에테보스는 원래 사토시의
정든 포켓몬 에이팜이 진화한 포켓몬이지
긴꼬리 포켓몬인 이 에테보스는
기술을 아름답게 보여주는걸 좋아해서
에이팜일때부터 사토시나 로켓단의
무사시와 포켓몬 콘테스트에 참가했었지
브이제루와의 교환으로 히카리의
팀에 속하게 된 지금에도
콘테스트에서 다음의 승리를
향해서 열심히 하고있지
과연 어떤 기술을 보여줄까
제군들도 기대해보시라
그럼 여기서 한 구!
에테보스
히카리와 함께하며
콘테스트를
모두도 포켓몬 GET이라네