슬슬!
이 산을 빠져 나가야 되겠어!
그러네.
이 길을 따라 내려가면
큰 마을이 있어.
정말..
폿챠마는 힘이 넘친다니까!
마을의 이름은….
- 깜짝 놀랐어!
- 갑자기 뭐야?
지금 그건 지바코일이야!
지바코일?
지바코일, 자기장 포켓몬
특수한 자기장의 영향으로
레어코일에서 진화했다.
세 단위로 자력을 낸다!
저기,
지바코일은 마을로 가지 않았어?
저 기세라면 큰일이야!
서두르자!
히카리의 콘테스트 출전을 위해
아사츠키 타운을 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
도중, 숲에서 난동부리는
지바코일을 발견했다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
なかなか 手こわい 相手も
좀처럼 만만치 않은 상대도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
조금씩 불타오르고 있지 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
불안불안 안절부절 대핀치
決めろ アイアンテ―ルで スマイリング
정해라 아이언 테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ―
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに秉って
자, 딛고 일어나서 따라잡으며
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 역할 의욕
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高!! (サイコ―!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根情
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋네 좋네 좋네 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리는 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ―ション
완벽한 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리는 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ―ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ―ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ―
가자 이 길, 노려라 포켓몬 마스터
폭주! 지바코일 VS 메타그로스!!
오다일! 정신 차려! 오다일!
무슨 일이야?
갑자기 지바코일이 와서
내 오다일을 날려버렸어!
아까 그 지바코일이야.
큰 상처는 아니야.
깨어나면 이 오랭 열매를 먹여서
포켓몬 센터에 데려가면 될거야
자, 남자는 울지 않는거야!
고마워.
여기도인가?
카비곤!
카비곤, 정신 차려!
베이리프! 베이리프!
모두 지바코일에게 당한거야?
응!
갑자기 내 카비곤을 날려버렸어!
이걸 먹여.
네 베이리프에게도..
준사씨다!
뭐야? 준사씨?
가보자!
기다려주세요!
준사씨!
무슨 일이세요?
너희들은?
- 저는 사토시예요
- 히카리예요
타케시예요.
전…. 전….
쥰사씨의 그 아름다운 눈을 보았는데
그것은 가을 하늘보다 푸르고
마치 눈물이 떨어지는
것처럼 슬픔의 단서를 포함하고…
찌릿찌릿….
준사씨,
대체 뭐가 일어나는거죠?
그게, 갑자기 마을에
지바코일이 나타나서
무턱대고 포켓몬을 습격하고 있어.
저희들도
아까 습격 받았어요!
위험해!
마을을 파괴하려는건가?
이봐! 거기서!
가자!
준사씨,
지바코일의 트레이너는?
없어
저건 야생 포켓몬이야.
놓쳐버렸어!
확실히 이쪽으로 왔을텐데...
지바코일인가?
-틀려!
-메타그로스야!
이쪽으로 오고 있어!
이번에는 메타그로스마저..
메타그로스라면..
메타그로스
무쇠다리 포켓몬
메탕구의 진화형.
네 개의 다리가 있으며
강력한 힘을 일으킨다.
지바코일 하나만으로도 바쁜데
어떻게 된거야!?
소닉붐.
이번에는 메탈 크로우야!
둘 다 무척 강해!
위험해
이대로라면 마을이….
어쨌든 막아야해!
가라, 모우카자루!
사토시, 괜찮은거야?
응, 맡겨줘
모우카자루, 화염방사!
좋아!
효과가 있어!
모우카자루!
마하 펀치!
괜찮아, 모우카자루?
뭔가 하지 않으면!
맘무, 부탁해
오고 있어! 돌진!
잠재 파워!
맘무, 괜찮아?
좋아, 나도
준사씨! 저의 활약을
확실히 봐주세요!
가라! 핀푸쿠!
잡는거야!
- 타케시군! 굉장해
- 역시나 핀푸쿠!
준사씨!
저의 핀푸쿠가 해냈어요!
준사씨의 마음도 이 핀푸쿠처럼….
완전히 잡을 준비가 됐어요!
큰 배를 탄 것처럼
이 타케시의 가슴에 뛰어들어..
핀푸쿠도 무린가.
버터 토스트….
잼으로 덮고 있네
이렇게 해서
버터와 잼이 합쳐졌다냐
이름하여 사치!
- 지금껀 뭐야?
- 갑자기다냐!
모처럼 버터와 잼을
바른 초 사치 토스트가!
어째서 연속 공격인거야?
싫은 느낌!
지금까지 이 마을에는
지바코일과 메타그로스를 본 적이 없어!
우리들이 습격 받았던 건 산 속에서
산인가?
산에 뭔가 있는걸까?
준사씨, 이 사건은 제가
반드시 해결하겠습니다!
하지만 어떻게 해결할거야?
먼저 녀석들에게
전기를 사용해서 산으로 유도하는거야!
그렇구나!
전기 기술이라면
지바코일과 메타그로스를
주의 시킬 수 있을 거야
좋아!
피카츄, 부탁한다
그런 거라면
파치리스, 너도 부탁해
피카츄, 10만 볼트!
파치리스, 방전!
미끼를 물었어!
그러네.
그럼 작전대로.
OK!
피카츄, 파치리스
이대로 산으로 향하는거다!
- 좋아! 피카츄!
- 그 기세야, 파치리스!
얼마 안 남았어! 힘내!
뭐, 뭐야?
'뭐, 뭐야?'라는 소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
- 세계에 전해라 dangerous!
- 우주에 전해라 crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
누구나 벌벌 떠는
미혹의 울림
- 무사시!
- 코지로!
그리고 냐스다냐!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의 로켓단!
로켓단!
또, 나쁜 짓하러 왔어?
틀려!
냐들은 피해자다냐!
버터와 잼을 바른
토스트가 날아갔다고!
그것도 두 번이나 맞았어!
두 번이나!
이대로 가만히 있을
로켓단이 아니지!
그러니까 지바코일과
메타그로스에게 복수하는거다냐!
그거야!
냐스에게 물어보자
지바코일들이 폭주한 이유를?
뭐라고냐?
지바코일들이
폭주하는 이유?
응, 강한 2마리가
마을에 폭주하고 있어!
잠깐, 이리와!
그 강한 지바코일들에게 사정을 들어
우리들이 그걸 해결하면
잘 이용할 수 있지 않을까?
그렇다냐!
지바코일과 메타그로스는
뭔가 해줄거야!
알았다냐!
냐가 지금부터 폭주하는
이유를 묻겠다냐!
괜찮을까나, 저 녀석들!
- 포켓몬스터 DP 158화 자막 -
뭔가 물어보겠다냐
왜 마을에서 폭주하는지
그 이유를 조금이라도
말해주면 좋겠다냐?
제대로 말하면 좋겠다냐!
어이, 뭐래?
어때, 냐스?
뭐라고 말하는지 모르겠다냐
뭐? 무슨 소리야?
왠지 흥분해서
말할 수가 없다냐!
냐스도 무린가
어쨌든 지바코일들을
산으로 유도하자.
조금이라도
마을에서 떨어뜨리는거야
알았어!
피카츄, 부탁해
알겠어?
폭주한 이유를 알 때
우리들이 즉시 해결해서
녀석들을 동료로 만드는 거야!
지바코일, 메타그로스!
여기에 있었구나!
이 지바코일과 메타그로스를
알고 있나요?
당신은?
안녕하십니까?
저는 이 근처 산을
경비하고 있어요
주변을 순찰하는 카츠죠입니다
지금은 물로 채워져있지만
여기는 원래
모르타르 같은 장소입니다.
지바코일과 메타그로스는
항상 여기서
충돌게임 같은 시합을 했어요!
- 충돌 게임?
- 네.
이 산에는 자기장이 있어
가끔은 이상한 자력을 내보냅니다!
그 때마다 지바코일들은
몸에 그 자력을 채워
그것을 발산하기 위해
여기서 시합을 하는 겁니다
그런데 언젠가부터
이러한 물이 많이 고여
지바코일들이 사라졌습니다
혹시라도 자력이 있는 2마리가
마을로 내려갔다면
큰 일이 생길 것 같아서
찾고 있었습니다
벌써 마을에서 일어났다고요
그럼 이 물을 뺄 수만 있으면..
네
지바코일들은 이동하지 않겠죠
그럼 펌프로 빼내는 거야!
이걸로 로켓단은 괴로워하는
지바코일들을 구하게 되는 거지
지바코일과 메타그로스는
사례로 로켓단의 동료가 된다냐!
경사났네, 경사났어!
물이 고인건
원인이 있을테니까
먼저 그걸 해결하지 않으면
물은 사라지지 않아
피카츄와 파치리스는
여기서 지바코일과 메타그로스를
잠시만 끌어당겨줘!
확실히 이번 주엔
비가 많이 내렸지만
이렇게 물이 가득차지 않는데….
그럼 어딘가에서
물이 흘러 온 거군요
아마도
- 이거네
- 이 경로라면….
이 바위 때문에
강의 흐름이 막힌거야
막힌 물은
한쪽으로 흘렀단 거네
어떻게든
바위를 치우지 않으면
방해야, 너희들!
우리들이 이 문제를 해결할테니까
빨리 비키라고!
엔진 전개!
- 너, 너무 무거워!
- 근성을 보여줘!
준사씨
여기는 저에게 맡겨주세요.
그렉그루
너로 정했다!
좋아, 그렉그루!
저 바위에 깨트리기다!
굉장해!
뭘요
저에게 맡기면 이렇게 되요!
그렉그루, 잘 했어
좋았어! 이걸로
강의 흐름은 원래대로 돌아올거야!
나머지는 이 물이네
거기서 우리들의 차례입니다.
드디어 이 펌프가
활약할 때가 온거다!
보고 있어라냐!
- 오케이다냐
- 간다
그걸론 조금
시간이 걸리지 않을까?
바닥에 구멍을 만들어서
어딘가로 물을 보낼 수 없을까?
그거야!
모두 얼리는거야!
- 뭐?
- 얼려?
응!
그렇게해서 단숨에 옮기는 거야
히카리
미미롤의 힘을 사용하는거야
알았어!
나와, 미미롤!
미미롤, 냉동빔이야!
굉장해!
핀푸쿠!
너로 정했다!
역시나 핀푸쿠!
좋았어 핀푸쿠!
그걸 던져버려!
- 우린 여기 있다고!
- 던지지마!
- 쓰레기가 아니다냐!
피카츄, 파치리스
고마워
이제 괜찮아
둘 다 수고했어
잘해줬어
어이, 지바코일, 메타그로스!
여기서 다시 시합할 수 있어!
- 굉장한 박력이야
- 응, 정말
여기서라면 아무리 폭주해도 괜찮아!
냐스! 알고 있겠지?
감언이설로 꾀는거야!
맡겨두라냐
즐거워하는 중에
잠시 들어줬으면 할 게 있다냐
음, 이 문제는 확실히 말해
챨리 보이들이
해결한 것 같아 보이지만
사실은 그렇지 않다냐.
저 챨리 보이들에게 지혜와
용기를 준 것은 우리들이다냐
즉, 이 문제를 해결한 것은
바로 우리 로켓단
그러니까 너희들은
냐들의 동료가 되는거다냐.
- 어이, 말이 통했어?
- 말투는 나쁘지 않은것 같애?
자! 너희들은
지금부터 빛나는 로켓단에….
버터와 잼을 바른
토스트는 처음이었는데
그렇게 노력을 했는데
아무런 성과가 없다니...
열심히 말을 걸어도 무시당하다니..
싫은 느낌!
문제가 잘 해결 된 거 같으니
마을 사람들을 안심시키기 위해
저는 이대로 실례하겠습니다
네, 수고했습니다!
뭔가 가만히 있을 수 없어!
후카마루!
너로 정했다!
그러니까!
틀리다고!
후카마루, 용성군!
폿챠마! 빨리 나와!
야! 뭘하는 거야?
후카마루!
사토시 일행의 활약으로 인해
시합할 장소로 돌아온
지바코일과 메타그로스!
아사츠키 타운을 향해
사토시 일행의 여행은 계속된다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사킨토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
어느쪽
ひだり~!!
왼쪽~!!
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼, 오늘은
스위치 온
초급 레벨
로즈레이드에 관한 문제로군
꽃다발 포켓몬 로즈레이드는
로젤리아의 진화형이지
꽃다발 같은 손에서는
달콤한 향기가 나지
적과의 싸움에서
혼란을 주기 위해서지
오른손과 왼손에는
다른 성분이 있지만
둘 다 강력하단다
그럼 여기서 문제
로즈레이드로 진화하려면
어떤 돌의 힘이 필요하지
그 돌은 다음 중 뭘까나?
정말 좋은 향기구나
정답은….
A인 빛의 돌이란다
너는 진화시켰을까?
모두도 포켓몬 GET이야!
바리야도를 데리고 온 키쥬로씨가
브이젤에게 시합을 신청했어!
결과는 우리들의 패배.
바리야도의 번개 펀치!
엄청나게 강력해!
하지만 이대로 끝낼 순 없지!
브이젤! 특훈 개시다!
우리들도 새로운 펀치를 마스터하자!
다음 회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
울부짖어라 냉동 펀치! 브이젤 VS 바리야도!!
모두도 포켓몬 GET이야!