이렇게 있으니
어렸을 때가 떠오르는걸
마스킷파
극락이네, 극락이야
이봐!
너희들 일은 어쩔거다냐?
오늘은 휴업이야
냐스도 해보라니깐
여기 진흙은 미용과
건강에 정말로 좋다더라
그렇게 하면 신오우 정복은...!
뭐, 뭐...
냐스도 같이 들어가자
싫다냐!
그러면 쉬러...
자아!
그렇지?
기분 좋지?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
노모세 체육관! VS 맥시멈 가면!!
잘하고 있네, 브이제루
뭔가 범접할 수 없는 느낌...
저 녀석, 이번 체육관전은
평소와 기합이 달라
응?
토바리 체육관에서 루카리오와의
배틀은 무승부였잖아?
그래서
다음엔 반드시 이기고 싶어해
좋아!
우리들도 기합좀 넣어서 가보자!
오늘은 드디어 사토시의
노모세 체육관 도전의 날
과연 사토시는
이 싸움에서 승리하고
네 번째 뱃지를
GET할 수 있을 것인가
폿챠마! 바다회오리!
아이언테일!
꽤나 하는걸!
10만볼트!
괜찮아, 브이제루?
브이제루
방해해서 미안해!
고의가 아니야
멈춰! 브이제루!
사토시!
괜찮아?
먹혔들었네, 브이제루!
지금 기합을
체육관전에서 써먹자!
왜 그러는거야, 브이제루?
그렇게 예민해져 있으면
피카츄들도 하기 힘들잖아
그만큼 자신에게
힘들다는 말이겠지만...
이래서는 체육관전 때
팀워크가 불안한데
건강하십니까!
좋아, 좋아
활기차서 좋아!
막시씨!
놀래키지 말아주세요
아니, 사토시군이
너무 오지 않아서 말이야
데리러 왔지!
그래서, 준비는 다 됐나?
네!
준비도 기합도 확실해요!
그치? 모두...?
사실 브이제루가 조금
너무 불타올라서...
피카츄들이랑 조금
다툼이 있었어서...
음...
음...!
좋은 표정이구나
배틀이 좋습니까!
브이제루군
네 상대가 될 것은
이 녀석이다
나와라! 후로제루!
저건 후로제루...!
후로제루 - 바다족제비 포켓몬
브이제루의 진화형
수중의 먹이를 찾으러 다니면서
후로제루 - 바다족제비 포켓몬
부낭이 크게 발달되었다
부풀면 인간도 태울 수 있다
좋아!
해보자고, 브이제루!
음, 그렇게 나와야지
그럼 서둘러서
체육관전을 해볼까요
이것이 물 포켓몬의
체육관이구나
응
물의 필드는
수중과 부표를 어떻게 쓰는가에
따라 배틀을 맞추는가가 포인트야
그럼 지금부터...
노모세 체육관의
체육관전을 시작합니다!
청(靑) 코너!
도전자, 마사라 타운의 사토시!
적(赤) 코너
노모세 체육관 짐리더, 막시!
맥시멈 가면, 등장이다!
사용 포켓몬은 세 마리
어느 쪽의 포켓몬이 전부
전투불능이 되면 시합종료
배틀 도중의 포켓몬 교대는
도전자만이 할 수 있습니다
사토시군
노모세 체육관
짐리더의 이름에 걸맞게
너와 너의 포켓몬들의
힘과 기술을 보여다오
울부짖어라! 갸라도스!
갸라도스인가!
부탁한다, 피카츄!
피카츄인가
정공법으로 오는군
좋다!
전력을 다해 와봐라!
네!
그럼...!
배틀 개시!
가자, 피카츄!
10만볼트!
좋아!
효과는 발군이야!
10만볼트를 이겨냈어?
거짓말!
피카츄의 10만볼트를
견뎌내다니...
상당한 체력이야
물타입의 상대를 전기 타입으로
공략하는 것은 지당한 일이지
하지만!
이 몸의 갸라도스는 그렇게
간단히는 쓰러지지 않는다!
가랏!
용의 분노!
아이언테일로 맞받아쳐!
놓치지 마라!
물기 공격!
볼텍커!
좋아!
먹혔다!
뭣이?
공중에서 볼텍커라니?
갸라도스 전투불능!
피카츄의 승리!
잘했어! 피카츄!
굉장해! 해냈구나 피카츄!
갸라도스, 수고했다
Nice Fight!
낙하하는 스피드를 이용해 공중서
볼텍커를 발동시키다니 훌륭하다!
고맙습니다!
그럼 다음 배틀이다
나와라! 누오!
두 번째는 누오구나
누오 - 물고기 포켓몬
우파의 진화형
상당히 둔감해 수영할 때
누오 - 물고기 포켓몬
바위나 뱃바닥에 머리를 부딪혀도
신경 안쓴다
누오는 지면 타입도 가지고 있어서
전기 타입은 먹히지 않겠는걸
피카츄, 돌아와
좋아!
나에토루! 너로 정했다!
내 누오한테 풀 타입으로
오는건 그야말로 정공법
자, 와라!
나에토루! 에너지볼!
빗나갔어!
그 상태로 풀(Pool) 속으로!
물 속에서의 공격인가
나에토루! 움직이면서 숨는거야!
오, 엄청난 스피드
하지만 이 몸의 누오에겐
쓸모없는 움직임이다
진흙폭탄!
괜찮아, 나에토루?
이쪽의 움직임이
읽히고 있는건가?
이 몸의 누오는
수중에서도 소리를 들으면서
움직임을 읽을 수 있지
이 배틀필드에는
어디에도 사각은 없는거다!
냉동빔!
직격이야!
효과는 발군이야!
이어서 진흙폭탄!
돌아와! 나에토루!
음...
지금 그건 좋은 판단이다
냉동빔을 쓸 수 있다니...
역시구나...
도전자가 풀 타입으로
도전할 것을 가정하고
반격하기 위한
기술을 배우게 했어
이건 사토시에게 있어서
큰 압박이 될꺼야
그럼 이쪽도 물 타입이다!
부탁한다! 브이제루!
힘내! 브이제루!
브이제루도 말이야 아직도
아까전 일을 마음 속에 둔건가
이봐, 브이제루!
네 상대는 저 누오라고!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 83 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
브이제루! 소닉붐!
뭐야?
그 정도로 쓰러질까보다!
냉동빔!
그 냉동빔 받아주겠어!
가랏! 아쿠아제트!
저건!
뭣이?
나왔다! 얼음 아쿠아제트!
누오 전투불능!
브이제루의 승리!
좋아! 브이제루!
지금 그건 굉장했어!
응!
훌륭한 콤비네이션이었어
이걸로 막시씨의
포켓몬은 앞으로 한 마리
완벽히 사토시의 페이스야!
누오, 수고했다
푹 쉬거라
사토시군!
여기까지의 배틀은
정말로 훌륭했다
파워, 스피드, 콤비네이션
어느 쪽이라도 박자가
잘 맞아서 만족했다!
그럼, 이 몸의
마지막 포켓몬이다
싸워라! 후로제루!
상대는 진화형이지만 괜찮아!
브이제루는 반드시 이길거야!
힘내! 브이제루!
브이제루! 아쿠아제트!
튕겨내버려!
뭐, 뭐야 저건...?
저런 방어법이...!
후로제루의 부낭은 인간이
탈 수 있을정도로 크게 부풀지
단련하고 단련한
이 몸의 후로제루의 부낭은
직접적인 공격은 설령 그것이
기가임팩트라도 튕겨내버린다!
그럼 이건 어떠냐!
물의 파동!
굉장한 파워야...!
다음은 이쪽 차례다
족제비바람!
브이제루!
이도류(二刀流)
족제비바람이라니!
어렵겠는데...
응?
같은 물 타입에...
그것도 상대는 진화형...
이대로 브이제루로
가는 건 불리해
질까보다!
물대포!
물 공격으로는 안쓰러진다!
브이제루의 굉장함은
기술뿐만이 아니야!
가랏!
맞받아쳐라!
브이제루!
상대는 짐리더야!
힘으로 밀어붙이기만
해서는 이길 수 없다고!
후로제루!
빌드업!
빌드업이라고?
공격력과 방어력을 높여서
한방에 승부를 내겠다는건가
소닉붐!
족제비바람!
브이제루!
물을 이용해서
공격하는거야!
물의 겉과 속
트레이너와 포켓몬이 얼마나
돈독히 이어져 있는가 승부다!
이건 물의 파동!
굉장해!
풀(Pool)의 물을 물의 파동으로
말아싸서 공격하다니!
브이제루는 사토시의
외침에 대답해준거네!
아직 승부는 끝나지 않았다고!
얼음엄니!
소닉붐이다!
브이제루!
지지마!
물의 파동!
튕겨내버려!
브이제루! 괜찮아?
힘내! 브이제루!
족제비바람!
아쿠아제트로 맞받아쳐!
브이제루가 어떻게 된거야?
혼란해하고있어
에에?
물의 파동을 맞으면
혼란해 할 때가 있어
하지만 설마 자기 기술을
자기가 맞아서 혼란해하다니...
브이제루, 잠시 쉬고 있어
피카츄, 갈 수 있겠어?
브이제루
여긴 피카츄한테 맡기는거야
피카츄!
후로제루는 지금 배틀로
데미지가 남아있어
한방에 승부를 내는거야!
10만볼트다!
바다회오리!
볼텍커!
족제비바람!
아뿔싸!
얼음엄니!
피카츄!
피카츄...!
그 등은...!
얼어버렸어!
얼음엄니의 추가효과야
사토시군
이 몸의 후로제루는
평범한 물 포켓몬이 아니라고
최강의 물 포켓몬이다!
브이제루
혼란이 멈췄구나
피카츄가 핀치야
한번 더 나가주겠어?
오...!
훌륭한 팀워크다
피카츄!
브이제루랑 교대다!
봐봐!
브이제루가...!
응!
땡큐, 브이제루!
브이제루!
이 배틀, 너로 끝내겠어!
굉장하잖아
포켓몬끼리의 뜨거운 우정!
자!
어디서든 덤벼봐라!
가랏! 브이제루!
아쿠아제트!
물 공격으로는 후로제루를
쓰러뜨리지 못한다!
얼음엄니!
족제비바람으로
발판을 부숴라!
이건, 아까와 같은...!
브이제루의 위를 노려라!
뭣이?
지금이다 브이제루!
물의 파동으로 쳐내는거야!
후로제루!
후로제루! 전투불능!
브이제루의 승리!
따라서 승자, 도전자 사토시!
좋아!
해냈다!
이겼다, 이겼어!
사토시 굉장해!
이번에는 패배없는
완벽한 승리야!
수고했다 후로제루
하지만...
저 폭발중에 물 속에
숨어있었을 줄이야
대단하구만!
드디어 화해하게 됐네
사토시군!
포켓몬 하나하나의 참된
파워를 잘도 끌어냈다!
이것을 참으로 포켓몬과 트레이너가
하나가 된 팀의 승리라고 하는거지
이 몸은 감동했다!
아뇨...
아, 우리 노모세 체육관을
이긴 증표, 팬뱃지다!
받아주게나!
감사합니다!
좋아!
팬뱃지! GET이라고!
물 포켓몬을 사용해서
막시와 맞부딪히며 싸워서
훌륭히 네 번째 뱃지를 GET한 사토시
신오우 리그 출전을 향한
넓어져 가는 여행은
여전히 계속된다!
한편, 로켓단은...
계속...
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어