토바리 시티에
도착한 사토시 일행은
신지의 형으로 포켓몬들을
돌봐주는 레이지와
토바리 체육관의 짐리더인
스모모를 만났다
짐리더를 그만두겠다고
생각한 스모모는
파트너인 루카리오와 레이지의
설득에도 귀를 기울이지 않았다
그런 스모모한테
동질감을 느낀 히카리는
돌연 배틀 도전을 선언했다
잠깐!
스모모와 먼저 배틀하는건 나라고!
히카리씨
배틀은 내일 해도 괜찮을까요?
체육관에서 기다리고 있어서요
제 자신의 컨디션도
조절하려면...
그런거라면 알겠어
그럼, 내일이네!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
히카리 첫 체육관전!!
폿챠마 기합이 들어가있는걸~
폿챠마! 브이제루의
동작을 잘 보라고!
사토시군!
이 쪽도 시작해볼까?
잘 부탁드립니다!
그럼 히카리, 잘 하라고!
응!
사토시도 힘내!
그런데 체육관전의
멤버는 결정됐어?
응!
스모모는 격투타입을 쓰니까
우선은 상대하게 유리한
비행타입의 기술을 쓰는 폿챠마!
사토시와 배틀을
엄청나게 경험한 에테보스!
그리고 점프력이
뛰어난 미미롤이야!
으흠...! 역시 그렇구나
날아! 무크버드!
잘 봐두라고
네!
무크호크! 브레이브버드!
엄청난 파워야...!
그래서 반동도 크지
쓰는 때에 따라서
이쪽이 다운되는 경우도 있지
브레이브버드는 트레이너의
레벨을 시험받는 기술이지
내 레벨도...
두려운거야?
아뇨!
좋아!
그럼, 해볼까나?
네!
무크버드! 브레이브버드다!
무크버드!
괜찮아?
파워를 해방하는 순간에
밸런스를 잃어버리는거같네
음... 바위같은거 말고
움직이는 물체가 표적이면
집중력을 유지시킬 수 있을텐데...
그런걸 바로 구할 수가...
그럼, 제가 표적이 되겠습니다
아...! 그건 위험하다고
괜찮습니다
강해질 수만 있다면...
자, 해보자고! 무크버드!
오라고! 무크버드!
자! 그대로 쭉 가는거야!
좋은 느낌이야, 무크버드!
한번 더다!
역시 사토시네!
우리들도 힘내자고!
점점 파워가 나고있어!
또 한번 더다!
자, 오라고!
사토시다운 특훈이군요
정말로... 말려야 하겠는데...
점점 신지랑 정반대가 되는구나
히카리양 쪽은 어때?
꽤나 되가는거 같네요
하지만 코디네이터라더니...
어째서 체육관전을...?
콘테스트와 병행할
타입으로는 보이지 않는데...
목적은 뱃지 GET이 아니라
스모모를 기운차리게 하는거에요
에...?
배틀을 하는게
두려워진 그녀에게
그 즐거움을 떠올리게
하려고 한다네요
화, 화내지 말아주세요!
알고있으니까요!
도전을 받은이상
확실히 하겠습니다
이얍!
그 정신입니다! 스모모님!
내일 심판, 부탁드립니다
예엡!
루카리오 발견!
자, 그러면 어떻게 GET할...
그건 안 돼
- 응?
그러니까 저녀석
강하잖아
그건 아무래도...
아무래도 짐리더의 포켓몬이니...
그치? 난 지는 승부는
하지 않는다고
그러니까 넘버 투를 GET하는거야
넘버 투?
루카리오보다 약한 녀석을
잡아서 우리가 강하게 만들면
언젠간 넘버 원이 될꺼야
그래...?
전진인지 후퇴인지
알 수 없는 작전이다냐...
무크버드의 훈련은 어때?
잘 되고있어
레이지씨도 성장이
빠르다고 칭찬해줬어
그 쪽은?
피카츄와 브이제루
덕분에 이쪽도 확실해
하지만, 체육관이 처음이라서
내쪽이 좀 더 두근거린다할까나
나는 체육관전 전에 몸 전체가
엄청 달아오르며 두근거려서
머리 속이 엉켜버리지
그런데 히카리는 체육관전으로
배틀을 해본적이 없으니까
하지만, 사토시가 지금
말한거 충분히 알거같아
히카리와의 배틀로 스모모가
기운을 차리면 좋겠는데
응
나도 니비 체육관 시절에
같은 기분이었어
아 그렇지, 타케시도 짐리더였지
짐리더는 도전자와 포켓몬의
힘을 끌어내는게 임무
처음에는 어떻게 해야
좋을지 잘 모르겠어도
여러 트레이너를 만나고
배틀하면서 알아가는게 있어
어떤 것을?
짐리더도 도전자에 의해
성장을 해간다는거야
체육관전을 통해서 말이야
짐리더가?
재미있잖아
우리들이 스모모의 레벨업에
한 몫을 한다니 말이야
레이지씨도 응원하러 온다고했어
내일 좋은 배틀 기대할게
힘내라고 히카리!
응!
자 이제...
체육관의 이곳 저곳에
감시카메라를 셋팅했으니까...
나머지는 포켓몬들이
어디에 있는지 알아보는...
- 오!
- 냐!
꼬마 녀석들이다냐!
우리들을 방해하러
온게 분명하구만!
꼬마 녀석이 체육관전을
하러 온거 뿐이잖아
잘 부탁해!!
그래, 그래!
일단 큰 목소리로
기합부터 넣어야잖아
에...? 꼬마 여자애가
체육관전을...?
무슨 심경의 변화지?
콘테스트를 관둔건가냐?
기다렸습니다, 히카리씨
스모모! 루카리오!
오늘 잘 부탁할게!
이쪽이야말로
잘 부탁드립니다!
드디어구나
네
이얍!
지금부터 도전자 히카리 대 짐리더
스모모의 체육관전을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 세 마리
어느쪽의 포켓몬이 전부
전투불능이 될때 배틀은 종료
시합중 포켓몬의 교체는
도전자에게만 허락됩니다
그럼, 가겠습니다!
나설 차례입니다! 아사난!
첫 타자는 아사난...?
아사난 - 명상 포켓몬
요가수련을 언제나 그치지 않는다
명상을 해 정신력을 높인다
격투, 에스퍼 타입의 포켓몬이네
히카리의 포켓몬은...?
히카리, 어떻게 된거지?
이 긴장되는 느낌...
콘테스트와는 전혀 달라...
보는 것과 여기 서는 것이
이렇게 다르다니...
이것이... 체육관전...
히카리양, 조금 긴장했나
히카리! 맘 편히 가지라고!
스모모! 짐리더의 강함을 보여줘!
사, 사토시...?
사토시씨...!
고맙습니다!
자, 히카리씨!
어디서든 덤벼보세요!
응!
즐겨보자고!
가랏! 미미롤!
미미롤, 단숨에
이기는걸 노려보자고!
아사난, 시작부터
승기를 잡아보자고요!
시작됐어, 피카츄!
사토시군 제법인데
방금의 말로 둘다 긴장감이
해소된것처럼 보이는데요
선공은 도전자에게!
그럼, 배틀 시작!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 67 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
뛰어오르기 공격!
알아채기!
피했어!?
알아채기는 말그대로 상대의
움직임을 알아채는 기술
불리한 비행 타입의 기술에
대한 대책이 완벽하다는건가...
이번엔 이 쪽의 차례입니다!
드레인펀치!
스모모와 아사난이 같은 동작을...!
저것이 스모모의 방식이야
격투가로써 포켓몬의 동작을
차용해서 자신을 단련하지
말그대로 포켓몬과
일체가 된 배틀이지
돌아서 피해!
미미롤! 괜찮아?
히카리의 특기인
회전도 안 되는건가
드레인펀치는 타격하면
상대의 파워를 흡수하니까
역시... 스모모 쪽이
배틀에 단련되있군
이대로 스모모가 페이스를 끌고가면
히카리양은 상당히 힘들거야
지금의 드레인펀치 엄청난 파워야
저 아사난이 여기의
넘버 투인가냐?
넘버 쓰리를 찾는 쪽이
더 쉽게 풀리겠어...
지면 안 돼, 미미롤!
냉동빔!
먹혀들었어!
찬스야! 미미롤!
지금이에요! 아사난!
염력!
피해!
한번 더! 염력!
미미롤!
그대로 지면에!
뛰어오르기!
좋아! 굉장해!
가랏!
드레인펀치!
뛰어오르기가 맞았다해도...
드레인펀치도 명중했으니...
미미롤!
미미롤 전투불능!
그 정신입니다! 아사난!
고마워, 미미롤
네 노력, 헛되히 하지 않을거야
가랏! 에테보스!
힘내! 에테보스!
에테보스! 스피드스타!
좋아!
아사난! 드레인펀치!
받아내!
호오...!
더블어택!
아사난 전투불능!
대단해! 이겼어, 에테보스!
수고했어요, 아사난
재미있는걸요
히카리씨, 당신의
콘테스트 형식의 시합!
고마워!
나도 지금 정말로 즐거워!
하지만 다음은 쉽지 않을걸요
루카리오, 나가볼까요
나왔구나, 루카리오!
루카리오! 콘테스트의
움직임에 홀리면 안됩니다!
뭔가 방금과의 느낌과는 다른걸...
저 둘의 유대감이
강하기 때문이야
스모모가 변하기 시작한걸
루카리오도 느끼는거지
가자, 에테보스!
더블어택!
본러쉬!
에테보스!
에테보스 전투불능!
훌륭한 본러쉬에요!
대, 대단해...!
동작에 허술함이 없어
스모모와 루카리오가 완전히
싱크로되면 허술함이 없지
그렇다는건 히카리양은
배틀의 즐거움과
둘의 속에 잠들어있던
본래의 강함을 깨닫게 한거야
역시 짐리더...
어줍잖은 강함이 아니야...
하지만...
이 쪽도 쉽게 질 수는 없다고!
부탁한다! 폿챠마!
자! 온 힘을 다해 덤벼주세요!
그러면 간다!
버블광선!
피해서...
파도탄(波導彈)!
직격이야!
폿챠마!
에...!? 견뎌냈어!
좋아! 폿챠마!
폿챠마! 바다회오리!
좋아! 이걸로 움직임을 봉쇄했어!
폿챠마! 쪼기 공격!
가랏!
기술의 약점을 콘테스트의
테크닉으로 커버한건가...!
좋은 공격이야!
루카리오!
메탈크로!
- 역시인걸!
- 그 쪽이야말로!
둘 다 굉장해!
스모모와 루카리오의
호흡이 맞고있어!
히카리양의 뜨거운 배틀이
스모모를 완전히 부활시켰어!
폿챠마! 버블광선!
루카리오! 대쉬에요!
뭐지?
발경(發勁)!
폿챠마!
뭐, 뭐지 지금 그건...?
발경(發勁)...
격투 타입의 기술이야
상대의 근방에 접근하여 손바닥에서
기합의 에너지를 방출해 타격하는거야
역시 짐리더...
강해...
음... 지루한걸...
역시 루카리오를 원하는거지?
아무래도 저렇게 강하잖아!
그렇기에 냐들의 손에
들어올만한 포켓몬이 아니다냐...
좋아, 폿챠마! 그 정신이야!
그렇군요, 루카리오!
이 배틀, 정말로 즐거워요!
이런 느낌, 오랜만이에요!
지금의 스모모한테
신지가 이길 수 있었을까?
루카리오!
파도탄(波導彈)!
쪼기야!
루카리오!
쪼기는 비행타입의 기술
상대인 격투타입인
파도탄(波導彈)에 유리
아직 이쪽에도
이길 찬스가 있다고!
네, 그러죠
그쪽의 콤비네이션을
무너뜨려드리죠!
한번 더 파도탄(波導彈)!
버블광선!
이어서 쪼기!
앗차!
발경(發勁)!
폿챠마 전투불능!
따라서 이 승부
짐리더인 스모모의 승리!
폿챠마!
여기까지인가...
하지만 첫 체육관전으로는
정말로 훌륭했어
루카리오, 수고했어요
고마워, 폿챠마
잘 해줬어
둘 다 고생했어
져버렸지만 말이야
히카리다운 좋은 배틀이었어!
나도 후끈한 배틀, 해보겠어!
결국 알아낸건 루카리오는
강하다는거 뿐이야
다른 어떤 포켓몬이
있는지는 못 알아냈네
좋아! 이렇게되면 직접
체육관 안을 찾아보는거다냐!
- 오!
고마워요 히카리씨
배틀을 하는 동안 이기고 지는
두려움 같은건 전부 잊어버리고
그 자체를 즐겁게 즐겼습니다
이런 배틀은 오랜만이에요!
그렇게 말해주니 기쁜데
나 말이야, 사토시와 스모모가
전력으로 배틀하는걸 보고싶어
저와 사토시씨요?
그래!
둘의 진정한 체육관전을 보고싶어!
과연! 그런 의미였군요!
알겠습니다!
저 말이에요, 짐리더를
계속하겠습니다!
배틀의 즐거움을 일깨워준
히카리씨를 위해서도
힘내겠어요!
그렇게 해야지!
노력한 보람이 있네
응!
폿챠마, 이번엔 우리가
사토시를 응원할 차례야!
스모모
사토시군의 임기응변식
배틀, 재미있다고
그런가요?
더욱 더 체육관전이
기대가 되는걸요!
무크버드의 기술이 완성되면
바로 도전하러 올거야
그 때는 잘 부탁한다고, 짐리더!
네!
스모모는 히카리와의 후끈한
배틀로 짐리더로써 완전히 부활했다
과연 사토시는 이 강적인 상대에게
승리를 할 수가 있을까?
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
사토시의 히코자루군
사토시의 동료가 된
이 히코자루
원래는 라이벌인 신지
소유의 포켓몬이었지
새끼원숭이 포켓몬인
히코자루는 강력한 불의 파워를
특성인 맹화를 이용해
증폭시킬 수가 있으나
그 능력은 확실히
알려져있지 않지
신지는 그 파워를 끌어내기위해
고강도의 훈련을 계속했지만
히코자루는 이 것에
부응하지 못했고
결국 버림받고 말았지
그런 히코자루를
사토시가 동료로 삼았었지
그럼 여기서 한 구!
히코자루는
하면 되는 아이
노력하는 아이
모두들 포켓몬 GET이라네
좋아!
다음은 드디어 우리들의 차례야!
히카리와의 배틀로 완전
부활한 스모모
역시 강력한걸!
그래도 질 수는 없어!
부탁한다 브이제루, 히코자루, 무크버드!
세 번째 뱃지, 반드시 GET할거야!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
토바리 체육관! 루카리오 대 브이제루!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621