이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
저는 지금, 릿시 호수에 와있습니다
드디어 내일로 다가온 포켓몬
콘테스트 미쿠리 컵을 앞두고
회장의 주변에 있는 레이크 사이드 리조트에는
관객과 코디네이너들이 속속 모여들고 있습니다
평소에는 조용한 릿시 호수도
지금부터 사흘간은 축제 분위기!
여러분, 열심히 먹어봅시다!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
모두가 라이벌! 미쿠리 컵!!
사토시들과 하루카는 포켓몬 콘테스트
미쿠리 컵에 출전하기 위해서
릿시 호수에 찾아왔다
누님
당신의 크레페로
저를 싸서 말아주세요!
하아...?
저! 리저리릿...
타케시는 변하지 않았을지도...
먹지 않을거야?
뭔가 지금은 식욕이 없어서...
- 재미있겠지~
- 응, 확실히 그렇지~
좋아! 등록 완료!
여!
응?
오랜만이네
노조미!
설마 너도 미쿠리 컵에...?
응, 이전에 미쿠리씨한테 브이제루로
출전하는게 어떻냐고 추천받아서
그 미쿠리씨한테...?
굉장하잖아!
실전의 콘테스트에서 브이제루와
새로운 배틀을 해볼거야
그런가...
나도 이제야 알겠어
체육관전도 콘테스트도 피차일반으로
가리지말고 같은 목표로 해야되는거야
그때 난 넓게 보지 못했어
미안해
별거아니야
노조미!
왔구나!
히카리!
오랜만이야
소개할게, 노조미
그녀는 하루카
미쿠리 컵에 나갈거야
너가 말로만 듣던 노조미구나
잘 부탁할게!
이쪽이야말로!
그런데, 너는 엔트리했어?
물론!
그렇게 나와야지!
노려라 톱 코디네이터!
즈이 대회는 너희들이 뒤에서 심사위원들한테
손을 써둬서 우승할 수 있었지
로켓단의 단결력을 보여준거지
이번에도 잘 부탁해
내 우승을 위해서...!
그게...
그렇다냐...
무, 무사시! 미안!
미안하다냐!
에?
즈이 대회 때는 우리는
아무짓도 안했어
무사시는 실력으로 우승한거야
냐들이 속임수를 쓴다고 생각해서 안심해
릴렉스한 상태로 해서 좋은 연기가 나온거다냐
실... 력... ?
콘테스트 마스터 미쿠리님이 주최하는
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵!
이번에는 이 곳, 릿시 호수에서
개최하게 되었습니다!
엄청난 관객의 호응이야
미쿠리가 팬이 한가득이다냐
히카리, 슬슬...
괜찮지않아...!
너 또 그러는거야?
그러니까...!
도와줄게
미안해, 하루카
데뷰할 때도 이랬었지
아직도 불안해?
잘할 수 없을거 같아서
그게 상당히...
자, 보라고
폿챠마 쪽이 훨씬
정신무장이 되어있구만
괜찮아, 괜찮아!
자, OK!
고마워...
포켓몬과 즐겨보라고
응?
응...
그러면, 소개해드리겠습니다!
한 때는 짐리더
또 한 때는 챔피언 마스터!
또다시 한 때는 톱 코디네이터!
그러면 그 정체는...?
엄청난 천재!
콘테스트 마스터!
미쿠리님!
신오우 여러분!
Good Morning!
콘테스트 마스터 미쿠리
릿시 호수에 Stand Up!
굉장해!
미로카로스도 아름다워!
스테이지라도
또다시 빛나는게 달라!
언젠간 나도...!
자!
신오우에서 가장
아름다운건 누굴까나
지금 이 곳에서 보여달라고!
감사합니다, 미쿠리님
미쿠리님은 지금부터 특별심사위원으로
모든 퍼포먼스를 지켜 보실겁니다
그러면 지금부터, 심사위원들을
소개해드리겠습니다
전에와 마찬가지로, 대회
심사위원장이신 콘테스타씨!
여러분, 안녕하세요!
평소의 성과를 충분히
발휘해주십시오!
이어서, 포켓몬 다이스키
클럽 회장이신 스키조씨!
릿시 호수, 좋군요!
그리고, 릿시 호수
포켓몬 센터의 죠이상!
동경하던 미쿠리님과 만나서
엄청 두근거립니다
사회는 바로 저, 모모안이 되겠습니다
잘 부탁드리겠습니다
그리고, 미쿠리 컵의
우승자에게 수여되는 것은
이 "아쿠아 리본" 이 되겠습니다!
이 리본은 신오우 뿐만 아니라
칸토나 호우엔, 죠우토 등등
전국 어디서나의 콘테스트에서나
카운트 되는 특별한 것!
다시말해, 꿈의 그랜드 페스티벌 출전을
위하여 필요한 하나가 된다는 것입니다!
그랜드 페스티벌을 출전 하기위해서는
콘테스트 리본 5개를 모으지 않으면 안됩니다
여러분의 건투를 빌겠습니다!
그러면 가봅시다!
포켓몬 한마리에 의한
기술의 연기, 퍼포먼스 스테이지!
첫 번째 엔트리, 등장!
카메일! Stage On!
카메일이구나!
그 제니가메가
진화한거구나
저것이 카메일...!
카메일 - 거북이 포켓몬
제니가메의 진화형
주렁주렁한 꼬리는
카메일 - 거북이 포켓몬
장수의 상징으로 인기가 있다
애교를 부리며 카메일의
등장이 되겠습니다!
그 귀여운 어필로 빨리도
회장을 휘어잡았습니다!
물 포켓몬으로 도전하는 것은
역시 미쿠리 컵이기에 그래야하죠!
자! 다함께 봅시다!
카메일! 고속스핀!
산뜻한 움직임의 고속스핀!
물이 차있는 필드이기 때문에
놀랄정도로 멋진 회전을 선보여
아름다운 물보라로 빠르게
회장을 매료하고 있습니다!
아쿠아테일!
이거 훌륭하군요!
카메일, 멈추고서 점프하여
회장을 덮으며 반짝이는 아쿠아테일!
하루카도 카메일도 멋지다!
좋은 타이밍에 아쿠아테일이야
게다가, 카메일 최대의 매력 포인트인
꼬리의 흔드는 것을 어필하고 있어
피니쉬!
하루카씨와 카메일, 피니시도
물로 구애하고 있습니다!
표현력, 기술력도 상당한데다가
카메일의 생기넘치는 모습이 최고입니다!
이야~ 좋군요~!
꼬리말기도 정말로 아름답고, 참으로
잘 길러져 있다는게 느껴졌습니다!
카메일이라 물론 매력적이고, 물을
이용한 연기는 그야말로! 일루젼(Illusion)!
오오! 미쿠리님으로부터도
굉장한 호평을 받았습니다!
하루카는 좋은
느낌으로 시작했네
응!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 77 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
달아오르고 있습니다, 미쿠리 컵!
계속 진행하도록 하죠!
가랏!
그러면 다음 엔트리 등장!
감사합니다! 감사합니다!
코디네이터계의 떠오르는 별
캔디 무사리나입니다!
뭔가 자신만만한걸!
실력으로 우승했다는 것을
알고선 파워업 했다냐
미쿠리님, 보세요!
소난스! 로켓 스타트!
어째 인기를 얻는거 같긴해도...
지금은 거꾸로 걱정이 안된다냐
관객 여러분! 주목해주세요!
부탁한다, 소난스!
좋은 느낌!
무사리나씨, 납니다!
이건...
언제나 하는거잖아...
매번 잘도 당한단 말이야...
먹혔다!
기분 좋다!
에... 그러면...
다음 엔트리, 등장!
드디어 노조미의 등장이네!
케이코우오! Ready Go!
노조미의 새로운 동료인가
케이코우오 - 날개물고기 포켓몬
2개의 꼬리지느러미를 쳐서
헤엄치는 모습 때문에
케이코우오 - 날개물고기 포켓몬
별명은 바다의 아게한토라 불린다
바다의 아게한토... 확실히...
은빛바람!
우선은 바다의 아게한토라는
의미를 이용한 멋진 은빛바람!
신비한방어!
이거 멋집니다!
몸의 빛과 신비한방어의 빛남이 케이코우오의
사랑스러운 몸을 감싸고 있습니다!
오, 이거 훌륭한 연기야
굉장히 아름다워!
뭐야, 저게...
열받게시리...
폭포오르기!
오옷!
여기서 커다란 액션!
호쾌한 폭포오르기가 먹혔습니다!
괴, 굉장해...
노조미씨와 케이코우오!
훌륭한 연기였습니다!
정(停)부터 동(動)까지...
굉장한 조합입니다!
이야~ 좋군요~!
정말로 잘 길러져있군요
감탄했습니다!
정말로, 정말로 뷰티플(Beautiful)!
좋은 구경 잘 했습니다!
연기가 통했을지도!
미안! 폿챠마!
히카리, 괜찮아?
아, 응...!
괜찮아! 괜찮아!
자! 다음 엔트리 등장!
짜잔
브이제루! 너로 정했다!
아쿠아제트!
브에제루, 아쿠아제트로
파워와 스피드를 충분히 어필!
사토시도 잘보여줄지도!
거기서 스톱!
브이제루 수중에서
정확하게 정지!
공기주머니의 특수한 능력을 어필!
소닉붐!
소닉붐의 위력과 공기주머니의 움직임을
연계해서 단단히 파워를 보여줍니다!
물대포!
피니쉬는...!
굉장한 파워를 자랑하는 물대포!
효과적으로 먹혀들었습니다!
역시구만
배틀의 강력함도 충분히 배어들어있어
Nice Appeal 이야!
감사합니다! 감사합니다!
봐주셔서 감사합니다!
... 뭐하는거지, 저녀석...
히카리가 바래왔던 것을
잘 표현했구나!
둘이 함께 포켓몬을 단련시키다니
뭔가 신선할지도!
히카리! 다음은 네...
머리가 또 헝클어졌어...!
뭐하는거야?
최후 확인!
괜찮겠지? 이상한 데는 없겠지?
보여지는건 너가 아니라, 포켓몬이라고!
히카리, 진정해
좀더 자신을 가지라고!
그러니까, 모두 굉장히 멋져서...
난 뭔가 괜찮지 않아보여서...
혹시나 지금 나가는건 조금
이른게 아닐까 생각이 들어서...
뭐냐고! 폿챠마!
그렇게 화내지 말라고!
나도 열심히 하려고
생각하고 있단말이야...!
폿챠마...
고마워, 폿챠마!
정신이 들었어!
대단한데, 폿챠마
1차 심사는 누구로 갈거야?
에테보스야
즈이 대회의 리벤지를 하기 위해서
히카리와 에테보스의 연기
잘 지켜보고 있을게
힘내라고!
언제나 히카리가 말하는거처럼 괜찮아
응!
사토시, 브이제루 잘 먹혀들었어
땡큐
히카리도 경쾌하게 가보라고!
응!
이어지는 엔트리 등장!
좋아!
갑니다아...!?
괘, 괜찮은지요...?
아, 네...
에테보스! Charm Up!
건강함이 넘치는 에테보스!
쾌활하게 등장하였습니다!
더블어택!
눈으로 따라갈 수가 없는
빠르기의 더블어택!
꼬리의 움직임으로
빠르기를 어필하고 있습니다!
그걸로 좋아!
에테보스가 보여줬던거 중에서
가장 월등하게 아름다워!
그 에이팜이 진화해서 히카리와 척척
호흡이 맞는걸 보니 조금 감격일지도!
스피드스타!
기합펀치로 피니쉬!
피니쉬는 필드를 가르는 기합펀치!
좋아! 먹혔어!
정교한 움직임과 코디네이터와의
호흡이 정말로 기분이 좋군요
이야~ 좋군요~!
에테보스의 사랑스러움도
굉장히 잘보았습니다
파워, 테크닉, 그리고 귀여움...
즐거운 스테이지에 감사드립니다!
엄청났던 1차심사, 여기서 종료하겠습니다!
그러면, 결과 발표까지
잠시 환담을!
쉬지않아도 좋잖아!
2차 심사로 바로가서 우승은
무사리나씨 입니다! 해도 괜찮잖아!
그렇지?
아, 응...!
그렇다냐...!
어땠어?
정말로 멋졌어!
히카리도 에테보스도!
안심되어 보였어
폿챠마의 덕분이야
그래
아름다워 보였어
즐거운 스테이지였어
고마워, 모두!
왜그래? 아직 불안해?
잘했다고 생각은 해도...
결과 발표가 무서워서...
히카리
좀더 자신을 가져
응...
괜찮다니깐!
그렇네
오래 기다리셨습니다!
곧 결과 발표가 있겠습니다!
드디어인가!
엄중히 치뤄진 심사결과
남아있는 2차 심사
콘테스트 배틀의 진출자는...!
이 16명이 되겠습니다!
거짓말이야, 저건...!
좀 무서운거긴 했지만...
역시 떨어졌다냐...
굉장해!
모두 2차 심사에 진출이야!
나...
붙었어...!
해냈어! 히카리!
그러니까 괜찮다고 했잖아!
고마워!
모두의 덕분이야!
히카리의 실력이야!
그렇지, 피카츄?
그렇지만, 히카리
방심은 금물이야
그래
승부는 지금부터기 때문이지
응
이렇게 되면 역시 우승할거야
힘내자, 폿챠마!
다시 욕심이 생겼구나
그걸로 좋아
에?
히카리, 난 잊지 않았어
파이널의 약속!
응!
자, 이거 재미있게 됐구나
내일부터는 모두가 라이벌이야
그래!
절대 지지않아!
긴 충전기간을 거쳐서 드디어
1차 심사를 통과한 히카리
2차 심사, 콘테스트 배틀에서는
어떤 싸움을 보여줄 것인가
계속!
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어