이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
히코자루의 눈물!
요스가시티에서의 콘테스트와
태그 시합을 끝낸 사토시 일행은
다음 체육관이 있는 토바리 시티를
향해 새로운 여행을 계속하고 있었다
타케시, 밥 아직 멀었어?
네가 애냐!?
조금 쯤은 도와!
맞아, 맞아 너무한다니까
알았어
좋아, 모두 도와주자!
그럼 나도!
얘들아 나와!
자, 점심 시간이다!
평평하게 잘 펴자
먹어도 돼
훈련 시간에 늦지 마라
왜그래?
히코자루
배고프지? 잔뜩 먹어
언제나 느끼지만
타케시의 요리는 최고야!
맛있어!
그치?
제법 맛있네 이거
모두가 모아온 보람이 있네
모두라니, 무사시는 아무것도…
자잘한 건 신경쓰지 마!
왜 그래, 하브네크?
하브네크와 장구스는
영원한 숙적이라니까…
서로의 존재를 본능으로 찾아내
만나면 마지막에 누군가가
쓰러질 때 까지 계속 싸운다냐
그치만 상대가 세마리나 있으면
하브네크가 이길 수 있을 리 없잖아!
돌아와 하브네크!
정말이지…
나오면 안 된다니까!
하브네크…
그만 하래도!
것 봐! 내 말 들으라니까!
결국 날아가잖아!!
- 싫은 느낌~!!
얼레? 냐스는!?
브이제루, 아쿠아제트!
피카츄 피한 뒤 아이언 테일!
브이제루! 소닉 붐으로 가드 해!
멈추지마 피카츄!
지금이다!
한 번 더 아이언 테일!
거기까지!
피카츄도 브이제루도 상태 좋네
나이스 시합이었어 피카츄
브이제루!
피카츄 공격에 잘 따라왔어
역시 대단해!
소닉 붐도 성공했어
쓸모 없는 녀석
이 정도로 들뜨지 마
그 때의 불꽃을 쓰지 못 한다면
너에겐 아무런 가치가 없다는 걸
명심해 둬
히코자루
너도 시합 해볼래?
폿챠마가 하고 싶은 모양이네
좋아, 히코자루!
함께 힘내자!
폿챠마 버블 광선!
히코자루 구멍 파기!
어디서 나올 지 몰라!
폿챠마 조심해!
거기서 할퀴기!
폿챠마 쪼기로 반격!
무사시랑 코지로는 대체
어디로 날아가버린 거다냐
히코자루… 꼬마녀석들이랑
잘 지내고 있다냐
히코자루!
한 번 더 구멍파기다!
지금이다! 화염방사!
폿챠마, 버블 광선!
시합 종료!
히코자루!
여기까지로군
어디로든지 가라
히코자루, 괜찮아?
굉장해, 히코자루
역시 넌 강해!
상성이 나쁜 상대를 아슬아슬
한 데 까지 몰아넣었잖아
그래
기술의 조합이 잘 살려진
좋은 시합이었어, 히코자루
멋있었어!
화염 방사
왜 그래?
모두 널 칭찬하고 있는 거야
히코자루…
히코자루는 울보였구나
지금까지 쌓여온
눈물인 지도 몰라
신지와 함께일 때는
울고 싶었을 때도 쭉 참아왔겠지
히코자루 잘 됐다냐…
히코자루, 울고 싶으면
울어도 괜찮아
피하지 마!
너의 능력은 극한 상황이
닥쳤을 때 끌어낼 수 있어!
상처입고 쓰러지기 직전에야
맹화 특성이 발휘 돼
한 번 경험한 너라면 알겠지!
장구스를 쓰러트렸던 때를 생각해라
그 때 네가 발한 엄청난 불꽃을!
맹화다, 히코자루!
무사시~ 코지로~
대체 어디에 있다냐…
지금쯤 모두
냐를 찾고 있겠지냐
히코자루!
이런이런, 그렇게 화내지 말라냐
이런 아름다운 보름달 밤에
싸우는 건 안 어울린다냐
너도 앉아라냐
이런 한 밤중에
대체 무슨 일이라냐?
아, 나쁜 꿈을 꿔서…
그래…
히코자루
넌 행복한 녀석이다냐
피카츄 겟이라든지 간부
승진이라든지 고민할 필요도 없고
배가 고파서 하루종일
나무열매를 찾아다닐 일도 없어
히코자루
과거는 버리고 지금을,
미래를 살아가는 거다냐
그래, "지금을" 이다냐
너에겐 이미
새로운 동료가 있으니까냐
포켓몬스터 DP # 53
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
히코자루
물 뜨러 갈 거니까 도와 줘
로켓단의 단자는 구조단의 단~
무사시, 코지로!
역시 냐를 찾아다녔구냐!
당연하지
이야~ 무사했구나 잘됐네
꼬마녀석들이 있는 곳을 알아내서
포켓몬들을 전~부
한꺼번에 겟하자는 말이 돼서
준비만땅으로 출발했더니
도중에 우연히 냐스가 보여서 말야
역시 우리는
하루 일정이 좋다니까
오, 목표 발견!
자, 냐스 부탁해
맡겨만 달라냐!
포획 개시!
너희들 또!
"너희들 또!" 하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주로 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
로켓단, 포켓몬들을 돌려줘!
모두 돌아와!
트레이너 대책은 완벽하다냐!
그렉그루, 독 침!
폿챠마 버블 광선!
말도 안돼!
물론 포켓몬 대책도 완벽이다냐!
괜찮지 않아? 멋지지 않아!?
왠지 무지 좋은 느낌이지 않아!?
하브네크!
설마…
안좋은 예감이 든다냐
그만 둬 하브네크!
아하하, 안녕…
우리도 껴달라냐
뭐, 뭐지?
사토시!
큰일이야, 장구스무리는 하브네크
밖에 눈에 안 들어오는 거야!
이대로라면 절벽으로 떨어지겠어!
좋아, 히코자루 가자!
히코자루?
그런가… 넌 전에 장구스에게
쫓겼던 적이 있었지
히코자루! 그 때 네가
얼마나 힘들었는지는 알아
하지만 지금 모두를 구할 수
있는 건 너 밖에 없어!
히코자루, 너라면 할 수 있어
배고프지? 잔뜩 먹어
좋아, 히코자루!
함께 힘내자!
굉장하잖아, 히코자루
히코자루
과거는 버리고 지금을,
미래를 살아가는 거다냐
너에겐 이제
새로운 동료가 있으니까냐
좋았어! 가자, 히코자루!
잘 들어, 히코자루
맹화에 매달리지 마
태그 시합 땐 맹화를
쓰지 않았어도 이겼잖아
너에겐 좋은 점이 잔뜩 있어
그러니까 지금은 그런
자신을 믿고 팍팍 공격하자고
알았지, 히코자루?
그게 우리의 시합이야!
좋아!
히코자루, 화염 방사!
간직해온 불굴의 마음을 갖고
간직해온 불굴의 망므을 갖고
히코자루, 피한 뒤 할퀴기다!
간직해온 불굴의 마음을 갖고
높은 텐간 산 넘어 가자
히코자루!
사토시!
누구를 겟 할까? 어디서 만날까?
괜찮아, 히코자루?
다행이야
두근두근한 기분 마치 비밀 기지같아
히코자루, 구멍 파기로 피해!
새로운 마을로
우리들은 나아가
빛나는 시간 속에서
히코자루, 한 번 더 구멍파기!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
배틀은 언제나 쉽지 않아
지금이다!
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
최대 파워로 화염 방사!
살아있으니까 느껴보자
GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
히코자루! 굉장해!
그렇지? 너라면
할 수 있다고 했잖아
우리는 과거와 미래로 향하지
대단했어 히코자루!
잘 했어
우리는 과거와 미래로 향하지
앗, 로켓단이!
얼른 여기서 도망치자
맹세했던 그 장소로
그러자냐
기다려 로켓단!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
히코자루, 한 번 더 할까?
아직도 미숙해 매일이 수행이야
이겨도 져도 마지막은 악수하자
이봐 냐스, 왜 나온 거야!
친밀도 체커 미안함은 필요 없어
냐의 탓이다냐?
좋아! 다들 부탁해!
정말 우는 얼굴은 어두워!
폿챠마 버블 광선!
반짝이는 눈동자 다이아몬드&펄
미미롤 냉동 빔!
나에토루 나뭇잎 칼날!
일단 처음은 퀵 볼로
피카츄 10만 볼트!
멀티 배틀로 한판 승부하면
히코자루 화염 방사!
GOOD GOOD SMILE!!
좀 더 GOOD GOOD SMILE!!
- 또 싫은 느낌~!!
히코자루는 사토시와 함께
당당히 장구스에게 승리하고
새로운 한 걸음을 내딛었다
자, 목적지는 다음
체육관이 있는 토바리 시티
과연 어떤 모험이
기다리고 있을 것인가
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
마하 포켓몬인 가브리아스로군
가브리아스는 동굴 포켓몬인
가바이토의 진화형이지
몸을 접고 날개를 펼친
모습은 제트기와 쏙 닮았지
이 모습이 되면
음속으로 날 수가 있다네
머리에 있는 두 개의 뿔은
레이더 역할도 하고 있다고 하지
고속으로 날아다니며
시합하려면 빈틈없는 능력으로
보다 더 정확히 상대를
공격할 수 있다는 거지
그럼 실제로 스피드를
확인해보도록 하자
그럼 여기서 한 구!
가브리아스
콱 하고 온다네
물어 부수기
모두들 포켓몬 겟이라네
꺅~ 사보네아 보고 싶었어!
있잖아, 이 사보네아
나에게 맡기지 않을래?
웃기지마!
뻔뻔한 것도 정도가 있어야지!
아냐, 이 사보네아 무척 소질 있어
내가 키우면
더욱 더 강해질 수 있어
나, 나는 못 키운다는 거야?
그럼!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 펄
나타네와 사보네아!
이별은 누구를 위해!
나타네와 사보네아! 이별은 누구를 위해!
- 다들 포켓몬 겟이다냐!
- 다들 사보네아 겟하자!