하쿠타이 숲에 있다고
전해지는 전설의 호박 성
그곳에는 무섭게 달콤한
꿀이 있다고 한다
사토시 일행은 트레져 헌터인
모미의 소원을 듣고
그 꿀을 찾아다니게 되었다
그리고 미츠하니가 만드는
미츠하니 월 근처에
호박성이 있다는 정보를 얻었다
과연 사토시 일행은 무섭게 달콤한
꿀을 찾아낼 수 있을 것인가
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
호박 성의 비퀸!
미츠하니 - 벌 포켓몬
잠 잘 때엔 모두 모여
벌 집 처럼 된다.
있지… 이제 그만 할까
그러게… 이 숲 무지무지
넓고 다리도 아프니까
무슨 말 하는 거냐!
포기 하면 안된다냐!
어떻게든 무섭게 달콤한
꿀을 GET하는 거다냐
그러기 위해선 꼬마녀석들을
계속 좇아야 된다냐!
너 말야 어째서 그렇게
기운이 들어간 거야?
맞아, 이제 그만하자고
냐들은 새롭게
다시 태어나야 한다냐!
이제부터 끈덕지게
살아가는 거다냐
가자냐~
가야 된다냐!
앗, 또 자로쿠 꽃이예요
미츠하니는?
저기 있어!
좋아, 뒤를 따라가자!
엄청 빨라, 저 미츠하니
어디로 갔지?
가메일, 알아?
할아버지께서 말씀하셨어요
자로쿠 꽃을 봤을 때는
포기해선 안된다고
어쨌든 좀 더 안쪽까지 가보자
이제 무리랍니다-
다리가 안움직여
하… 뭐 이리 깊은 숲이 다 있어
포기하면 안된다냐!
뭐가 어떻게 되든
앞으로 나아가는 거다냐!
영화 같은데서 보면
깊은 숲 안에 거대한 절벽이
나타나곤 하는데 말야
그래그래, 갑자기
발 밑이 없어져서
꺄~ 하고 물에 빠져
버리는 그거 잖아?
기분 나쁜 말 하지 말라냐
그런 말 하면 현실이 될지도
모르니까 그만 두라냐
농담이야 농담
그래그래, 영화나 TV 이야기라고
하여튼 한가한 소리나…
이것 봐 말대로 됐잖아!
아, 위험했다위험해
세이프…
돌아가자냐
" 꺄~!! "
저쪽인 것 같아요
저것이 미츠하니 월이예요
우와 대단해, 정말 벽같아
미츠하니 월이 있다는 건 호박 성이
가까이에 있다는 걸지도 몰라!
대단해-
아까보다 미츠하니 월이 훨씬 많아
드디어 성과 대면인가
그치만 이제부터
어디로 가면 되는 거지?
앗, 피카츄!
저기다!
그렇다면 저 폭포 뒷쪽에!?
찾아냈다냐!
뒤를 밟는 거야
폭포 뒷쪽에…
이렇게 큰 동굴이…
왜그래 피카츄?
맞아, 향기야!
향기?
그래, 희미하게 감도는
무섭게 달콤한 꿀의 향기가
피카츄에게도 느껴지는 게 아닐까?
그런거야 피카츄?
그럼 이 동굴 안에 호박 성이?
좋아, 가자
어두워서 잘 안보여요
다들 발 밑을 조심해
길이 잔뜩 있어
피카츄!
빛이야!
저 곳에 호박 성이!?
피카츄, 잘했…!?
이거, 갈 길이 멀어 보이네
결정체야
반짝반짝 빛나서 예뻐요
호박 성은 어디인거야?
서두르지 마 히카리,
여긴 피카츄들에게 맡기자
저 쪽인가?
어이, 피카츄!
가메일! 피카츄!
어디로 간 걸까요
혹시 떨어져 버린 거야?
피카츄!
기다려, 사토시
여기서 전부 떨어져버리면 위험해
모두 같이 찾는 거야
점점 동굴이 좁아지는 것 같지 않나요?
앗!
막다른 길이야
어쩔 수 없지, 돌아가자
이봐이봐, 꼬마녀석은
어디로 간 거야?
게다가 뭐야? 이 미로는!
어이~ 냐스, 정말 호박
성같은 게 있는 거야?
폭포 뒤쪽으로 들어오자마자
꿀의 향기가 나기 시작했다냐
틀림 없다냐!
좋았어! 더 이상 꼬마녀석들을
의지할 필요가 없어!
이렇게 된 이상 냐들이
꿀을 찾아내 전부 차지한다냐!
- 전부 차지!?
아하하~ 이 주변을 전부
파버리면 꿀이 나오거나~
파버려 파버려!
- 무섭게~
- 달콤한 꿀~
- 파내자~
여기… 아까 지나지 않았어?
정말 복잡한 미로로 되어 있군요
가메일도 있어
다행이예요
왜그래 피카츄?
미츠하니야
엄청난 수야
무슨 일이 있나 본데
가보자
안나온다냐
장소를 바꿔 볼까?
미츠하니다냐
뭔가 상태가 이상하지 않아?
얼레, 왠지 화내고 있는 걸지도…
앗, 로켓단!
아, 꼬마녀석!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로!
제 32화 호박성의 비퀸!
잠깐! 왜 위에서
째려보는 거야 너희들!
맞아맞아!
아직 꿀도 파내지 못했다고!
파, 파버린 거야?
그래서 미츠하니들이
화내는 거 아냐?
흥! 등불에 날아드는
여름 벌레같은 녀석들이군!
꿀이 있는 곳까지 안내 받도록 하지!
얌전히 자백하라냐!
우리들도 아직 발견하지 못했어요
거짓말!
그럼 이렇게 해주지
하브네크!
사보네아!
아야야야, 이 쪽이 아니래도!
과~연!
저쪽에서 붕붕~ 날아왔다는 건
분명 저 안쪽에
호박성이 있는 게 틀림 없어!
드물게 예리한데 무사시
사보네아 미사일 바늘!
하브네크 포이즌 테일!
그만 둬!
좋아좋아~ 팍팍 해버려!
잘 한다~
가라가라~!
잠깐만, 미츠하니!
우리는 호박 성이 진짜 있는지
없는지 확인하러 온 것 뿐이야!
미츠하니들 완전히 화났어
어쨌든 싸움을 멈추게
할 수 밖에 없어요
맞아요! 가메일 초음파예요!
어이! 너희들 기합이 부족하다냐!
좋았어, 초음파는
상대를 혼란 시키니까!
일단 다른 길로 도망치죠
트레져 헌터는 무익한
싸움을 해서는 안돼요
헤에- 맞아!
폿챠마!
바다회오리로
로켓단의 발을 묶어 버려!
모미 씨 할 때는 하네요!
그정도 까진 아니예요
어두워졌어, 발 밑을 조심해
또 길을 잘못 들어온 건…
아니, 저걸 봐
가메일은 헤매지 않는 것 같아
아야! 뭐야…
막다른 길이야?
가메일은 이 앞으로
가자는 것 같은데
이상하네
잠깐 기다려 주세요
이 벽 움직이는 것 같지 않나요?
가메일! 초음파예요!
여기가 호박 성?
굉장해
무척 예쁘군요
정말 훌륭해
저것이 비퀸…
비퀸 - 벌집 포켓몬
몸체가 둥지로 되어 있다
미츠하니가 모아온 꿀로
아이를 키우고 있다
모미 씨!
위험해요!
비퀸, 갑자기 찾아와
놀라게 해서 미안해요
저의 할아버지는 생애를 걸쳐 당신과
이 꿀의 존재를 확인하려 했어요
결코 당신들의 꿀을 빼돌리려
한다든가 독점하려 하거나
그럴 생각이 아니었어요
트레져 헌터는 신기한 것, 신비한 것,
모두가 한 번 보고 싶어하는 것을
찾아내고 싶은 것 뿐이예요
지금 할아버지의 꿈은 이뤄 졌어요
그 증거로 아주 조금만 꿀을
나눠 받을 수 없을까요?
할아버지께서 말씀하셨어요
꿈은 아주 작은 조각을 손에 넣는
것 만으로도 행복한 것이라고
부탁드릴게요! 아주 조금만…
등-장!
로켓단!
정말 끈질기네!
"정~말 끈질기네" 라는 소리를 듣고
호박 성에 찾아왔다~
무섭게~
달콤한~
꿀을!
우리에게 보내줘 부탁이니까~
우리에게 전해줘 그 달콤함~
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 매혹적인 울림
무사시
코지로
냐스인 냐스!
꿀을 손에 넣는 건 우리들!
굳세고 스위트한 악역
그 이름도 드높은
- 로켓단!
봤느냐!
로켓단은 다시 태어났다냐
무섭게 끈덕지게 변했다냐
"조금만 나눠줄 수 없을까요~?" 라니!
바~보 아냐? 이만큼
고생했으니 꿀은 전부 받는 거야!
저.언.부!!
그래그래! 꿀도 달콤하지만
생각도 무르구만!
그만 둬 로켓단!
시끄러워!
방해하게 놔둘 줄 알고!
하브네크!
사보네아, 마스킵파!
그만 하라고 했잖아!
그렇게 나온다면 해주겠어!
가자 피카츄!
잠깐!
여기서 싸웠다간
호박 성이 부서져
그런 건 관계 없어!
하브네크 포이즌 테일!
사보네아 미사일 바늘!
마스킵파 씨앗 머신건!
더 이상 '더'당하는 게 '더'싫다면
(*말장난)
'더'얌전히 '더'무쟈게 '더'달콤한
꿀을 '더'넘겨주는 거야!
(*말장난)
마, 맞는걸까나…
큰일이예요!
꿀이 밖으로 흘러가 버려!
앗, 위험할지도!
서둘러라냐! 전부 흘러가 버리면
GET 할 수 없게 된다냐!
팍팍 담으라냐!
맞아! 가랏, 미미롤!
냉동 빔으로 금을 얼리는 거야!
제법인데! 이걸로
성은 무너지지 않을 거야
아니, 저건 응급 처치일 뿐이야
얼음이 녹으면
또 무너지기 시작할거야
아, 그런가 어쩌지…
뭐지 저건?
사토시, 서둘러!
얼음이 녹기 전에 성을 보수 해야 해!
알았어, 다들 가자!
우속키! 그렉그루!
잘 들어, 부서진 곳에 바위를 가져다
꿀이 흐르는 걸 막는 거야
나와, 파치리스!
천사의 키스야!
뭐 하는 거야!
정말 기합이 부족하다냐!
얼음이 녹기 시작했어요
다들 서둘러!
좋아, 이정도 모았으면 됐어
냉큼 철수하자
화내고 있어…?
헹, 상관 없어!
어서 도망치자!
돌아간다!
그렇겐 안돼요!
가메일, 벌레의 웅성거림!
당하고만 있을까보냐!
로켓단의 끈질김을 보여 주겠다냐!
저, 저건?
비퀸의 파워 잼이예요
제법 끈덕지게 되긴 했지만 말야
결국 이렇게 된단 말이지
몸이 꿀 투성이라
지금도 끈덕지다냐…
- 싫은 느낌~
그렇군, 미츠하니들은 꿀을
사용해서 성을 보수하려던 거야
이걸로 얼음이 녹아도
호박 성은 괜찮겠지?
수고했어
우속키, 그렉그루
해냈어
분명 호박 성을 지켜준 답례야
고마워요, 비퀸
여러분 모처럼이니
맛보지 않겠어요?
- 달다~!
- 달아~!
우와, 정말 무섭게 달콤한데…
이야~ 잘됐네요, 모미 씨
정말 여러분 덕분이예요
모미 씨! 무척 감동했습니다!
이렇게 된 이상 저도
트레져 헌터가 되겠습니다!
함께 찾지 않겠습니까!?
사랑이라는 이름의 보물을!
아, 스피아!
할아버지께서 말씀하셨죠
스피아를 본 날은 혼자서
여행을 하면 좋은 일이 있다고!
여러분 안녕히 가세요~!
그렇습니까, 안녕히 가세요…
건강하시길~!
좋아! 나도 모미씨 처럼
목표를 향해 힘내겠어!
트레져 헌터, 모미와의
대모험을 끝내고
마침내 전설의 무섭게 달콤한
꿀을 찾아낸 사토시 일행
자, 다음 목적지는 하쿠타이 시티다!
이 얼마나 무섭게 달콤한 꿀!
효과 만점이잖아!
오지마! 부탁이야 오지마!
이런 꿀 더 이상 필요 없다냐!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
내숭 포켓몬인 냐르마로군
냐르마는 까다로운 성격의
포켓몬으로 알려져 있지
아무리 사이가 좋은 트레이너라
해도 마음에 들지 않으면
발톱을 세우기도 하는 반면,
애교부릴 때는 목을 울리며
한시도 떨어지지 않는다네
냐르마의 기분을 어떻게
맞춰가며 파트너가 될 것인지
키우기가 상당히 힘든
포켓몬이라고 할 수 있지
나야 물론 사이가 좋다네
자, 손!
어째서!?
그럼 여기서 한 구(句)!
냐르마는
꼬리 빙글빙글
말려있네
다들 포켓몬 겟하자고~
"신오우는 지금"의 유카입니다!
다음회는 기다리고 기다리던
포켓몬 흉내내기 대회!
포켓몬이 다른 포켓몬을 흉내내
그 정도를 겨루는 대회!
우승자에게는 이럴수가!
포켓몬 알을 선물!
어떤 알일지는 태어나기 전까…겍!
나한테 마이크 떨어트리지
말라고 했잖아요!?
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
좋아합니다! 포켓몬 흉내내기 대회!!
다들 포켓몬 겟…! 하, 자…