이곳은 아사츠키 타운
내일은 히카리가 도전하는
포켓몬 콘테스트 아사츠키 대회다
히카리는 이번에야말로 5번째
리본을 get할 수 있을 것인가?
오늘도 열정적으로 연습하자!
본 대회 전에 최고의
플레임 아이스를 만들어야지
연기는 플레임
아이스 뿐만이 아니야
다른 연기도
제대로 하도록 해
알고 있어
완벽하게 해서
반드시 우승할거야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
HA! HA! HA!!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
HA! HA! HA!!
なかなか 手こわい 相手も
나카나카 테코와이 아이테모
좀처럼 만만치 않은 상대도
ますます 燃えやう バトル (ホント?)
마스마스 모에챠우 바토루 (혼토?)
조금씩 불타오르고 있지 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
후라후라 요레요레 다이핀치
불안불안 안절부절 대핀치
決めろ アイアンテ―ルデ スマイリング
키메로 아이안테-루데 Smiling
정해라 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ―
OH!! 메자메루파와-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ あいかぜに秉って
사아타치아가레 아이카제니놋테
자, 딛고 일어나서 따라잡으며
しゃかりき なりきり はりきり
샤카리키 나리키리 하리키리
기쓰기 역할 의욕
みんなで進もう エブリデイ
민나데스스모우 Every Day
모두 함께 나아가자 Every Day
森も 川も 山も 越える
모리모 카와모 야마모 코에루
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高!! (サイコ―!!)
코노칸지 사이코우!! (사이코-!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根情
유우죠우 아이죠우 콘죠우
우정 애정 근정
進化してるよ エブリデイ
신카시테루요 Every Day
진화하고 있어 Every Day
いいな いいな いいな いくぜ
이이네 이이네 이이네 이쿠제
좋네 좋네 좋네 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
보쿠라 Good·Combination
우리는 Good·Combination
ばっちり コミュニ―ション
밧치리 Communication
완벽한 Communication
いつだって ハイ·テンション
이츠탓테 High·Tension
언제나 High·Tension
WOW WO シャララ たから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 다카라 다이죠우부
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
보쿠라 Good·Vibration
우리는 Good·Vibration
あすに コングラチュレ―ション
아스니 Congratulation
내일에 Congratulation
いつだって レボリュ―ション
이츠닷테 Revolution
언제나 Revolution
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ―
이쿠제 코노미치 메자세포케몬마스터
가자 이 길, 노려라 포켓몬 마스터
개막! 포켓몬 콘테스트 아사츠키 대회!!
(크로스 제로의 35번째 자막)
히카리
왜 그러는 거야?
넌
우라라?
히카리
안녕
오랜만이야
너도 아사츠키
대회에 나가는 거야?
리본은 지금 몇 개야?
4개인데
어머, 우연이네
나도 4개
누가 먼저
5번째를 get하려나?
괜찮아!
모두 오늘을 위해
연습을 열심히 했으니까!
네
열심히 해
하지만 우리들이
더 굉장하니까
더블 퍼포먼스를 위해
투입한 우리쪽의 에이스!
플러스쨩과
마이농쨩입니다!
싫어!
뭘 무서워 하는 거야?
플러스와 마이농은 귀엽잖아?
히카리, 처음
본 것도 아니잖아
플러스
응원 포켓몬
동료를 응원하는 습성이 있다
플러스
응원 포켓몬
스파크를 톡톡 만들어
플러스
응원 포켓몬
동료를 응원한다
마이농
응원 포켓몬
플러스와 마이농의 전기는
마이농
응원 포켓몬
더 좋은 순환과 활력을 준다
안 돼!
플러스와 마이농만은 안 돼!
무례한 사람이네
그렇게 '안 돼 안 돼'
라고 말하면 상처 입잖아
미안
그거야!
그렇다면 특별히 플러스와
마이농의 연기를 보게 해주겠어!
너의 눈에 우리들의
압박을 새겨넣겠어
플러스 마이농
점프!
재미있는걸!
히카리
머리가 빛나고 있어
피카 피카
피카리!
히카리!
아케비 대회에서 가바이트를
사용했던 콘테스트 걸이다냐
언제나처럼 챨리 걸에게
잔소리를 하는 걸
누가 나의 상대라도
이번에는 지지 않아
그렇다냐
무사시의 우승은 틀림없다냐
뭐라고 해도
마스킷파가 궁극의
연기를 보여줄테니까
땀과 눈물의 연습이었다냐
로켓단으로서 최고의
무대를 보여주는 거야!
괜찮아?
히카리?
자, 따뜻한 우유야
고마워
사토시는 사려깊구나
타케시가 시킨거야
따뜻한 것을 먹으면
조금이라도 진정을 할거야
고마워
괜찮아
폿챠마
대체 왜 그러는 거야?
플러스와 마이농을
보고 보통 놀라지는 않아
그렇지
과거에 무슨 일이 있었던 거야?
알았다
플러스와 마이농의 get을
실패했던 적이 있었던거지?
틀려
뭐야?
말하지 않아도 괜찮지만
언젠가 말하려고 했었으니까
유치원 때의 일이었는데
나, 켄고와 유모미는
포켓몬 돌보기 당번이 되었어
포켓몬 돌보기 담당?
포켓몬 돌보기 담당이란
유치원에 있는
플러스와 마이농에게
먹이를 준다거나
물을 준다거나
깨끗하게 청소해주는거야
하지만 어느날에
플러스, 마이농!
안아보자!
자!
가만히 있어!
언제나 안았잖아?
뭘 하고 있는 거야, 히카리?
제대로 포켓몬을 돌보라고!
둘이 포켓몬 푸드를
채우고 청소하는 동안
움직이지 않게 플러스와
마이농을 잡고 있는 거야
안 돼 안돼!
플러스, 마이농!
지금은 놀 시간이 아니에요!
싫어하고 있잖아?
괜찮아
우리들은 친구지?
히카리
괜찮아?
괜찮아
이상한 머리야
반짝반짝 거리고 있어
(반짝반짝=피카피카)
히카리보단 피카리가 낫겠는걸
켄고
굉장해!
오늘부터 피카리야!
갑자기 나에토루는
미미롤에게 말했습니다
그렇게 말한다면
경쟁해보자 나에!
산 정상을
향해 경주다 나에!
그러자 미미롤은
어이!
반짝거리는 피카리!
피카리래
어째서?
그렇구나
피카리라고 불리게 된 원인은
플러스와 마이농 때문이었구나
그렇게 소중히여겼던
플러스와 마이농이
어째서 나에게 공격했을까
모르겠어
그러니까 왜 웃는 거야?
미안!
하지만 웃기잖아
폿챠마!
그만 웃어!
포켓몬은 이유 없이
공격하지 않아
맞아
히카리가 플러스와
마이농을 괴롭혔기 때문이야
나 때문에?
하지만 그렇게
말하니 그런건가
괜찮아 괜찮아
걱정하지마
경우에 따라서 그렇게
생각할수도 있는거니까
그런 이유가 있다면
풀면 되는거야
내일 콘테스트에서
우라라에게 이겨서
과거 같은 것은
날려버려 히카리!
사토시가 말한대로야
이것은 과거를 정리할
절호의 기회야!
아니, 그건 조금 과장인데
그렇네
좋은 기회일지도!
괜찮아!
좋은 이야기를 들었어
피카리씨
한 마리 포켓몬!
두 마리 포켓몬!
세, 네 마리 포켓몬!
다섯 마리 포켓몬!
리본을 건 콘테스트!
관람석에 여러분!
오랫동안 기다리셨습니다!
오늘의 포켓몬 콘테스트는 아침 이슬이
반짝이는 아사츠키 타운에서 보내드립니다!
이번에는
오랜만에도
더블 퍼포먼스 대회!
포켓몬 두 마리가 힘을 합친
굉장한 연기를 기대하고있습니다!
포켓몬 두 마리이기에
흥분과 감동도 두 배입니다!
난관을 넘어 우승을
한 코디네이터에게는
이 아사츠키
리본을 증정하겠습니다!
자, 그럼
오늘도 언제나처럼
친절하고 엄격한
심사를 해주실 분들은
이 대회의
심사위원장인 콘테스트씨!
여러분
안녕하세요
더블 퍼포먼스의
굉장함을 함께 지켜보죠
계속해서 포켓몬
다이스키 클럽에 스키죠씨!
더블 퍼포먼스
좋군요
계속해서 아사츠키
타운 포켓몬 센터의 죠이씨!
굉장한 연기를
기대하고 있습니다
여러분
열심히 해 주세요!
그리고 사회자는
저, 모모안되겠습니다!
자!
본방이야!
우리들 요스가 시티에서 더블
퍼포먼스를 도전했을 때와는 틀린거지?
그 때부터 지지 않고 많은
것을 잃고 많이 레벨 업을 한거지?
오늘은 제대로 즐기자!
좋아!
해보자!
고마워
우리 플러스와 마이농과
놀아주고 있었구나
피-카-리-씨
히-카-리예요!
어째서 그 별명을
아는 거야?
글쎄?
그런데 오늘은
반짝거리지 않네?
틀려요!
싸워라!
이번에는 내가 이길거야
포켓몬스터
다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 35번째 자막
그럼 1차 심사 퍼포먼스
스테이지를 시작하죠!
자!
처음의 엔트리는!
안녕하세요!
캔디 무사리네랍니다!
무사시다냐!
제발 성공하기를!
자!
가는 거야! 마스킷파!
로켓 스타트!
무사리나씨, 이번에는
포켓몬 더블 퍼포먼스
포켓몬 두 마리의 연기입니다
자, 자
기다리면서 보라고!
좋아!
연습의 성과를 보여줘!
궁극의 연기로
울리는 거다냐!
뭘 하려는 거지?
항상 보이는
육체적인 연기가 아닌걸까
마스킷파!
준비!
하브네이크!
Come On!
이런!
마스킷파의 입에서
하브네이크가 등장!
입 안에 몬스터볼을
숨기고 있었습니다!
굉장해!
다른 연기를 확립했구나
좋아하고 있어!
역사에 남을
명 연기다냐!
뭐야 저거?
저건 무사리나씨만이
생각할 수 있는 거네
하브네이크!
Finish!
마스킷파!
씨기관총!
하브네이크의
빠른 회전과
마스킷파의
씨기관총이
불꽃놀이를 만들고 있습니다!
좋았어
정말로 놀라운 연기였습니다
더블 퍼포먼스의 막을 여는
데에 충분했다고 생각합니다
마스킷파와 하브네이크
좋아합니다
놀라운 연기였어요
저도 정말 좋아해요
그럼
계속하도록 하죠!
더블 퍼포먼스의 연속으로
회장은 점점
불타오르고 있습니다
그럼 다음 엔트리!
등장!
히카리야!
힘내라고!
폿챠마! 미미롤!
Charm Up!
힘차게 등장한
폿챠마와 미미롤입니다!
폿챠마!
거품광선!
미미롤!
냉동빔!
어쩜!
거품광선이
냉동빔에 얼어서
회장 전체를 풍선처럼
부유하고 있습니다!
해냈다!
잘하고 있어!
하지만 문제는 여기부터야
미미롤!
뛰어오르기!
잘했어!
폿챠마! 미미롤!
대성공!
정말로 율동적입니다!
미미롤의 뛰어오르기 공격과
거품광선이 완벽히 이루어집니다!
꽤 하는걸
내가 받았던 박수갈채와는
비교도 할 수 없네
미미롤!
가라!
폿챠마!
쪼기 공격!
해냈어!
멋졌어!
미미롤! 폿챠마!
잘한다!
히카리!
전보다 자신감이 들어가있는걸
폿챠마와 미미롤의 완벽적인
연기에 눈을 놓칠 수 없었습니다
폿챠마와 미미롤
좋아합니다
설마 멜로디를 연주
할 줄은 몰랐습니다
재미있는 무대였어요
자!
흥분은 계속됩니다!
다음 엔트리
등장!
오늘의 메인
디시를 소개하지
가라!
가바이트!
그리고!
푸린쨩!
속도를 일으키는 가바이트와
푸린의 동그란 몸!
어떤 연기가
되는 것일까요?
푸린인가
푸린
풍선 포켓몬
귀여운 눈동자가 흔들릴 때
푸린
풍선 포켓몬
모두를 잠들게 하는
푸린
풍선 포켓몬
자장가를 노래한다
맞지 않는 콤비네
푸린!
구르기!
가바이트가 우아하게 푸린의
구르기를 조종하고 있습니다!
가바이트!
아이언 테일!
계속해서 스톤엣지!
푸린!
하이퍼 보이스!
이건 마치 배틀처럼
힘있고 아름답습니다!
엄청난 힘이야
잘도 여기까지 키웠구나
역시 우라라
방심할 수 없어
푸린!
자이로볼!
가바이트!
모래지옥!
어쩜!
자이로볼과 모래지옥의 영향으로
무지개 빛이 만들어지고 있습니다!
굉장해
자, 마지막이야
드래곤 크로!
가바이트! 부드럽게
드래곤 크로로 푸린을 Catch!
시작할 때와 같은
포즈로 끝내는 연기였습니다!
가바이트
잘했어
가바이트와 푸린의
콤비네이션이 굉장합니다
굉장한 무대였습니다
가바이트와 푸린
좋아합니다
두 포켓몬이 만드는
빛나는 기술이 감동적이었습니다
이상으로 1차
심사는 종료입니다
2차 심사로 진출하는
사람들은 과연 누굴까?
결과 발표까지
기다려주십시오!
히카리!
완벽했어!
모두!
응원 고마워!
폿챠마, 미미롤
좋은 연기였어
폿챠마와 미미롤의 덕분으로
더블 퍼포먼스에
자신이 생겼어
5번째 리본
반드시 Get해 보이겠어!
우리들
믿고 있다고!
눈물 나는 우정이네
우라라
나는 당연히 2차
심사에 들어가겠지만
너의 연기는 여전히
힘만 가득찼어
그렇게 싸우라고
오랫동안
기다리셨습니다
1차 심사 결과 발표입니다!
엄중한 심사 결과
1차 심사를 통과해
2차 심사에 진출한 8명은
이들입니다!
저 녀석들도
해냈구나!
1차 심사 통과야!
고마워!
폿챠마, 미미롤!
하지만 2차 심사는
콘테스트 배틀이라고
그래
방심하지마
이쪽은 드디어
플러스와 마이농의 차례
기대하고 있을게
지지 않아!
5번째 리본이
걸려 있으니까!
그건 나도
마찬가지인걸?
나와 붙기 전에
탈락하지 말라고
아사츠키 대회 1차
심사를 돌파한 히카리
2차 심사는 어떤 배틀이
기다리고 있을 것인가?
그리고 리본은
누구의 손에?
계속
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ひだり~!!
히다리~!!
왼쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자, 그럼 오늘은
스위치 온!
중급 레벨
만타인에 관한 문제로군
연 포켓몬인 만타인은
타만타에 진화형이지
충분한 속도라면 점프해서
파도를 타고 날아간단다
그럼 여기서 문제
만타인의 음식찌꺼기를 찾기 위해
지느러미 아래에 작은 포켓몬들이 있지
자 그럼
그 포켓몬은?
알았으려나?
그건 그렇고
정말 크구나
정답은
A인 텟포오란다
만타인에 대한
문제지만 상관 없지?
모두도 포켓몬 Get야!
설마 우라라의 포켓몬이
플러스와 마이농이었을 줄이야!
하지만 질 수 없어
우승하지 않으면 그랜드
페스티벌에 출전할 수 없으니까
맘무, 히노아라시
준비는 됬겠지?
가라!
플레임 아이스!
다음 화
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
더블 배틀! VS 플러스와 마이농!!
모두도 포켓몬 Get으로
괜찮아!
더블 배틀! VS 플러스와 마이농!!