이 애는 절대 못넘겨줘!
다들 붙어버려라냐!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
파치리스 겟으로… 괜찮아!?
귀여워~!
무슨일이야? 타케시
히카리 아까부터 저 포켓몬을
계속 쳐다보고 있어
겟 할 생각인가봐
어디어디
파치리스 - 전기다람쥐 포켓몬
정전기가 축적되어 팟팟한 털실을
가장 좋아하는 나무열매와
함께 나무 구멍에 숨긴다
아~ 더이상 못참겠어!
GET 해버릴거야!!
가라 폿챠마!
쪼기 공격이야!
방금 건 천사의 키스야
폿챠마는 혼란에 걸렸어
제법인데? 저 파치리스
돌아와 폿챠마!
가랏 미미롤!
삐약삐약 펀치야!
이번엔 스파크야!
힘내 미미롤!
냉동빔이야!
거짓말!
저녀석 너무 굉장한데...
하지만 역시 지친 모양이야
지금이 찬스네!
한번 더 가줘 폿챠마!
좋아! 혼란이 나았어!
버블 광선!
부탁해 몬스터볼!
파치리스 GET으로 괜찮아!
다음 체육관이 있는 하쿠타이
시티로 향하던 일행이었지만
도중 소노오타운에서
콘테스트가 있다는 걸 안 히카리는
크게 의욕에 넘치고 있었다.
왠지 무사시 기분 나빠보여
분명 또 이루지 못할
망상이라도 하고 있는거다냐...
망상 따위가 아냐!!
소노오 타운에서 콘테스트가 있어
이번에야말로 내가 여왕님이 되서
모두의 극찬을 받는거야~
역시 망상이다냐
이번엔 어떤 포켓몬으로 갈건데?
흥, 나에게 어울릴 만한
새 포켓몬을 겟하는거야!
소노오타운 콘테스트에서
우승하는건 우리들로 결정!
간지러워 파치리스~
간지러워...
귀여워~
완벽해!
좋~아!
다음 뱃지도 겟이야!
힘내자 피카츄!
역시 좋은 거지~
열심히 해서
손에 넣은 뱃지는
나도 콘테스트에서
리본을 겟해야지!
우승-!!
소노오타운에서
파치리스와 우승이야!!
자, 트레이닝 개시야!
파치리스 나와!
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
돌아와 파치리스으~!!
헤매일 때는 코인 토스를 하고
응, 잘했어
언제나 똑바로 앞을 바라보고
갑자기 무슨짓이야!
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
정말이지 겨우 시간 들여서 세팅했더니!
「힘내」라고 하기보다는
「괜찮아」라고 전하고 싶어
자! 돌아와 파치리스
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
너와 함께라면 Yeah!!
에잇 그렇게 나온다면!
같이 Step!! 크게 Jump!!
폿챠마, 미미롤!
날아갈 수 있겠지
파치리스를 데려와!
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
모두함께 Yeah!!
같이 Step!! 내일로 Jump!!
지금 당장 이 순간을 느껴
달려가자 바람을 타고
더욱 강하게!!
정말이지 파치리스~!
왜그래?
파치리스가 자꾸 도망쳐서
몬스터볼로 돌어가질 않아~
이야 정말 기운이 좋은데?
우리들도 도와줄게!
부탁해~
피카츄!
파치리스를 잡는거야!
피카츄로도 안되는 건가?
에이팜 나에토루 무쿠바드!
파치리스를 붙잡아!
빨라!
어떤 의미로 굉장해
위험해!
다들 괜찮아!?
그렇지
피카츄는 전기타입이니까
파치리스는?
힘을 많이 써서
쓰러진 것 뿐이야
아~ 정말이지..
적당히 좀 해~
싫어~ 보지마아~!!
어째서 파치리스는
내 말을 안들어 주는거지?
미움 받고 있는 걸까? 나..
어때? 히카리의 상태는
아까부터 틀어박혀만 있어
어이~ 히카리!
괜찮..?
...지 않은 것 같네
지금까지 수고했어
너는 맘껏 달리는 게 좋은거지?
함께 열심히 하고 싶다고
생각 한 건 내 멋대로였어
너에겐 분명 귀찮았을 거야
괜찮아
이제 자유로우니까
어디든지 가도 돼
그래, 그래
자, 이제 끝
안녕 파치리스!
히카리~ 이쪽으로 와서 점심..
나, 생각 없어...
아까부터 저 상태야
안먹으면 몸에 좋지 않아
무슨 일 있었던 거야?
그렇게 축 쳐져서는..
아무 것도 아냐
파치리스를
놔주고 온 것 뿐이야
어째서?
그렇게나 좋아 했었으면서..
초심자인 나에겐
무리였어~ 에헤헤
무슨 말 하는거야!
정말로 그걸로 만족하는 거야?
그치만 모두에게
민폐 끼치고 있고..
어떤 포켓몬이든 처음부터
말을 잘 듣는 건 아냐
그래, 포기하기엔 빠른 게 아닐까?
그런 말 해도
벌써 놔줘 버린걸
나 같은 건 잊어버리고
지금쯤 자유롭게..
그렇지 않을 거야
나에겐 파치리스가 엄청
즐거워 하는 걸로 보였어!
그치만.. 그치만...
어머나~
저렇게 귀여운 포켓몬이!
좋아, 콘테스트
비밀 병기로 겟해버려야지~!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 감사~
(갈수록 정드는 히카리ㅠㅠ)
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
파치리스...
저기...
나 역시 그애가
아니면 안될 것 같아
그래, 한번 더
겟해서 힘내자!
오우! 찾는거 도와줄게.
응, 부탁해!
분명 아직
멀리 가진 않았을 거야
모두 함께 찾으면
금방 발견할거야!
자 가자!
좋~아!
오랜만의 겟이야!
가랏 몬스터 볼!
해냈다냐!
안될 것 같은데...이건
이정도로 포기 안해!
기다려!
로켓단! 어째서 이런 곳에?!
어째서 이런 곳에!
하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous~!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
미혹의 울림
무사시~
코지로!
냐스로 냐스~
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의!
- 로켓단!!
그건 히카리의 파치리스야!
하지만 아까 무사시가 볼을
던졌을 때 한 번 들어 갔는데!
맞다냐~ 이미 겟한 포켓몬
이라면 들어갈 리 없다냐!
맞아맞아~
자기 포켓몬이라고 말하려거든
지금 여기서
몬스터 볼로 되돌려보라지~
어라~ 어떻게 된 걸까?
역시 저 파치리스는
그 누구의 것도 아닌
야생의 파치리스인 거 아냐~?
그거야 한 번 놔주긴 했지만
다시 겟 할거야!
하하하~ 그건 네가
제멋대로 하는 거잖아?
파치리스는 분명 싫어할걸!
그런...
그럼 누구에게 잡힐 지
파치리스에게 정하라고 하지!
그치만...
자신을 가져 히카리!
파치리스는 분명 널 선택할거야
냐스, 분명 식량이
조금 남아 있었지?
엑!?
그건 오늘 저녁이다냐!
우리들의 생명 줄이라고!
상관 없으니까 넘겨!!
포켓몬의 기분을 돌리려면
일단 먹을 거지!
어쩔 수 없다냐...
자~ 와라와라~
이리온이리온~
이 빵 달단다~
그렇담 이쪽은
타케시의 요리다!
갑자기 무리한 말 하지 마!;
먹을 걸로 꼬시다니 치사해!
시끄러워! 파치리스는
내 쪽이 더 좋은 거야!
에헤 그렇지 그렇지~
저런 꼬맹이걸 보다
내가 더 상냥하니까~
대체 뭐다냥..
저 포케몬
귀여운 겉모습과는 다르게
제법 하는데, 저녀석..
거봐!
역시 미움받고 있잖아~
무슨 말이야! 방금 전격은
친애의 정이야!
나에게 정들었다는 증거야!
정말 대단히 억지스러운 해석!
어떤 의미로는
부러울 정도의 자신이야
히카리, 지금이야
응!
파치리스 아깐 미안했어
다시 나와 함께 가지 않을래?
좋았어, 파치리스는
역시 히카리를 잊지 않은거야
이게.. 이렇게 됐다면
일단 붙잡아서 천천히 겟하겠어!
냐스 저 파치리스 엄청 빨라!
어떻게 좀 해봐~!
맡겨만 달라냥!
이럴때를 대비해서!
한 번 붙어버리면
다시는 떨어질 수 없는
초 강력 접착제다냐!
대단해 냐스~!
너의 작전 치고는
좀처럼 없을 대 히트야!
그렇게 둘까보냐!
가랏 피카츄!
폿챠마, 미미롤!
파치리스를 지켜줘!
너희들도 이거나 먹어랏!
냐하하~ 봤느냐
초강력 접착제의 위력을!
파치리스!
이 애는 절대로 넘기지 않아!
다들 붙어버려라냐!
이걸로 움직일 수 없다냐
잠깐 냐스, 파치리스는
어떻게 회수 할 거야?
이 스프레이 DX를 쓰면
제대로 떼어진다냐
호오~ 오늘의 냐스는
최고의 상태인데?
뇨호호~ 과찬이십니다~
스르르 스르륵
싫어!
파치리스는 절대 못넘겨!
흥~ 이다 그런 상태로
어떻게 반항하려는 거야?
빨리 떼어서 옮겨버리자고~
파치리스 지금이야! 방전!
무모해 히카리!
그 거리에서 방전을
쓰면 너도 당할 거야!
나는 괜찮아!
파치리스만 무사하다면..
그렇겐 안돼지~
자~ 하낫 둘~
슉 슉 이다냐~
뭐 하는 거야!
제대로 잡아봐!
자~ 착하지!
무섭지 않으니까 이리 오렴!
가면 안돼! 도망쳐!!
귀여워~
자 봐~ 이 애는 날 선택했어!
이제 돌아가자!
그럴수가...
자, 철수하자
어~이 피카츄는 괜찮아?
언제나 욕심 부리니까
실패하는거야
오늘은 파치리스로 충분해~
오늘의 냐들은
철저히 성공했다냐~
좋은 느낌~~!!
파치리스-!!
이걸로 이제 여왕의
자리는 맡아놓은 거네!
그치~?
마이 스위트 파치리스쨩~
얼레?
저기, 이건 무슨 상황이야?
나 혹시 속은거야?
모처럼 오늘은 좋은
느낌이라고 생각했는데 말야
역시 오늘도
/ 싫은 느낌~!!
파치리스... 역시 나는
미움 받았던 것 같네
그렇지 한 번 버렸다가
다시 겟하려 하다니
너무 멋대로야..
그렇지 않은 것 같은데?
자, 봐봐
파치리스!
파치리스는 역시
히카리가 좋았던 거야
잘됐네, 히카리
고마워 파치리스!
너 정말~!
저기, 나와 함께 가줄래?
파치리스 겟으로- 괜찮아!
해냈구나 히카리!
응! 히카리와 파치리스,
분명 좋은 파트너가 될거야
파치리스를 새로운
동료로 삼은 히카리는
콘테스트로의 결의를 새로 다졌다
그리고 일행은 다음 체육관이 있는
하쿠타이 시티로 여행을 떠난다!
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
타케시의 우솟키로군
우소하치 - 분재 포켓몬
타케시가 신오우 여행에
파트너로 데려온 우소하치
우소하치 - 분재 포켓몬
그 우소하치가 진화한 것이
우솟키 - 흉내 포켓몬
이 우솟키지
타케시가 하는 말은 무엇이든
경례하는 것으로 답을 하지
전투 능력도 높고
믿음직 함도 있어
그 울보 우소하치였다고는
상상도 할 수 없는 인내파가 되었지
사토시의 쿠로가네 체육관
공략에 힘을 빌려줬던 것도
바로 요전에 있었지?
자네의 우소하치는 벌써
우솟키가 되어 있을까나?
그럼 여기서 한구(句)!
진화해서
이젠 울지 않아요
우솟키
여러분도 포켓몬 GET하자고~
갑자기 우리들 앞에 나타난 녀석들이
차례차례 포켓몬들을 빼앗아갔어
어이 그만둬! 다른 사람의
포켓몬을 빼앗다니 너무하잖아!
호오, 제법
좋은 용모의 피카츄로군
맘에 들었어
받아가도록 하지!
피카츄-!!
다음주는 휴식
다음 방송은 2월 22일입니다.
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
포켓몬 헌터 J
다음회
모두들 포켓몬 GET하자구!