요스가 시티 오랜만이구만!
그렇네
좋아!
이번에야 말로
체육관전을 해주겠어!
사토시는 이전에 짐리더가 부재중이라
할 수가 없었던 체육관전에
다시 한번 도전하기 위해
요스가 시티에 와있었다
목표는 요스가 체육관이다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
요스가 콜렉션!
포켓 몬스타일리스트로의 길!!
에에...?
언제 오면 체육관전을
할 수 있는 거냐고...
짐리더가 이렇게 자리를
비우는 일이 있어?
으음... 그만한
사정이 있는걸까나
잠시만 실례할게
역시나
넌 태그배틀 대회에서
우승했던 사토시군이지?
아, 네...
이런 곳에서 만나게
되다니, 영광인걸
혹시 요스가 체육관에?
네
체육관전을 하러 왔는데
비어있는 것 같네요
짐리더인 메릿사씨라면
아직 여행에서 돌아오지 않았어
새로운 배틀 스타일을
확립하기 위해서
수행하겠습니다, 라고 하던데
그런가요...?
저로 말씀드리자면!
태그배틀에서 베스트 4를
했던 타케시입니다!
어라, 나온적이 있었던가...?
역시 멋져...!
누구야, 저 사람은...?
모르는거야, 저런 유명인을?
아이돌 포켓몬 스타일리스트인
파리스씨야!
포, 포켓몬 스타일리스트...?
줄여서 포케리스트!
포켓몬을 멋내게 해주는 패션을
여러가지로 디자인하는 전문직이야
그런거도 있구나...
어머나, 트래비얼(Travial)!
이 미미롤은 누구꺼야?
제 미미롤이에요!
아, 전 히카리라고 합니다
히카리양!
너도 포켓몬 코디네이터를
목표로 하고 있는거니?
네!
톱 코디네이터요!
마침 잘됐구나
내일 요스가 콜렉션이 있어
너, 이 미미롤로 나가볼래?
요스가 콜렉션...?
응!
누구나 참가할 수 있는
수제 액세서리의 발표회야
모두 자신이 디자인한 옷이나
액세사리로 포켓몬을 꾸미는거야!
포케리스트는 포켓몬 코디네이터의
하나의 형식이잖아?
게다가 콘테스트에서 우승하면
포케캔의 표지에 출연할 수도 있고
※포케캔(poke can) - 포켓몬 잡지 이름
전속 포케리스트로의 길이 열릴거야
에에? 포케캔이요?
어느 의미로는 톱 코디네이터로의
지름길이라고도 할 수 있지
네!
그리고, 사토시군
네?
너도 귀여운 피카츄랑 함께
요스가 콜렉션에 나오는 게 어때?
네? 제가요...?
체육관전도 없겠다
한번 해볼까, 피카츄?
엥?
뭐야, 얘는...?
아이돌 포케리스트인 파리스다냐
지금 정말 인기가 많다냐
아이돌이라고...!?
이런게 아이돌이라니?
내가 코지로우가 만든 액세서리로
요스가 콜렉션에 출전하면...!
간단하게 저런 계집애는
끌어낼 수가 있다는거야
무사시의 아이돌의 혼(魂)이
불같이 타올라 폭발이다냐!
당연히 받아들이지!
내 장인의 혼(魂)을 담아서!
액세서리를 만들어보도록 하지!
이번엔 코지로우의 장인의 혼(魂)이
불같이 타올라 폭발이다냐!
여기서 요스가 콜렉션에
참가할 수 있는거구나
뭔가 긴장되는걸
모두의 아이돌, 쵸우님!
여러분, 환영 감사합니다
누구야? 저 사람?
어라...?
포케리스트를 목표로 하면서
쵸우코님을 모르는거야?
쵸우코님?
쵸코님의 집안은
정말 빵빵하고
언제나 세계적인 액세서리
디자이너를 하고 있다고 하더라
아, 그런거야...?
저는, 아이돌 포케리스트
파리스님을 보고서
커다란 결심을 했답니다
올해의 콜렉션에서
꽃처럼 화려한 데뷔!
요스가의 아이돌에서
세계적 아이돌인 쵸우코로
멋지게 변신하겠습니다!
잠깐, 더러운 손으로
만지지 말아줄래요?
죄송합니다!
어머나
너 그런 미미롤로
나올 생각이야?
뭐지, 저 녀석들...
저런 화려함이
쵸우코님류(流)라는건가
좀더 다른 곳에
비법이 있는데 말이야
저기...
뭐지?
포케리스트의 비법이라는
것이 무엇인가요?
그런건 스스로 생각하렴!
넌 포켓몬 콘테스트에
나간 적이 있니?
네...
마찬가지란다
포케리스트도 코디네이터도...
아직 디자인을 결정하지 못했어?
난 벌써 타케시에게
만들어 달라고 했는데
어...?
여러가지로 멋진
디자인을 만들었잖아!
하지만...
서두르지 않으면
늦어버린다고
사토시
피카츄의 의상이 완성됐어
어!
고마워!
히카리 것도 협력할게
응, 디자인이
결정되면 말이지
망설이는거야?
응...
저기, 포케리스트의
비법이란 것이 뭘까?
비법이라...
그렇구나...
오호! 사이즈도 딱 맞고
짜릿짜릿하게 다가오는걸!
이 의상을 입고 대회에
나가면 좋을거 같은데!
대회...?
그 사람...!
포케리스트도
코디네이터가 같다고...
주역은 포켓몬
기술만 신경쓰다보니
진짜로 보여줘야 되는 것을
너는 잊고있다고!
그런가...!
좋아...!
제군들!
요스가 콜렉션에 잘 왔다!
요스가 콜렉션에 모인
포케리스트 여러분!
요스가 시티에 잘 왔다!
사회자는 바로 이 몸
요스가 시장 엔터!
잘 부탁한다!
변함없이 정신 사납게
진행하는구만, 저 시장...
이번에 포케리스트로써의 퍼포먼스를
심사 해주실 분들은...!
벌써 알고 있겠지?
아이돌 포켓몬 스타일리스트인
파리스씨다!
그리고 한분 더!
액세서리를 사용해 포케리스트라고
하는 것을 만들고 개척한 카리스마!
현재 포케캔의 편집장!
호시노 여사!
저 사람은 어제의...!
저렇게 대단한 사람이었구나...
요스가 콜렉션!
그건 포켓몬의 패션과 액세서리!
그리고 기술을 포함시켜서 상응하는
아름다움을 나타내는 콘테스트다!
자아! 봐라 천사들이여!
나오는거다!
엔트리 넘버 1번!
키레이하나와 꽃 악세사리를 모았군!
이건 아름답고 화려한 코디네이터다!
자아! 계속해서 나가자!
이것도 저것도...
잘도 이렇게도 나오는군...
호시노 선생님도 참...
여전히 깐깐하시네요
이것도 자네가 너무나도 유명해져서
경박한 포케리스트 후보생들이 늘어서야
죄송합니다
귀여운 것도 죄네요
엔트리 넘버 18번!
포케리스트 사토시군!
포켓몬은 피카츄다!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 86 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
부끄러워하지마, 피카츄!
지금 넌 이 무대의 주역이라고!
번개신이 되는거야!
지금이야! 피카츄!
번개 바지랑 줄무늬 바지!
정말로 귀엽고 트래비얼(Travial)!
저 애들 뭔가를 오해한거 같다만
확실히 포켓몬이 주역이 됐구나
꽤, 꽤나 하는걸...?
패션과 악세사리도
꽤나 유니크하잖아
저거 말이죠
제가 어제 저녁에 만들었어요
윽...!
꼬마녀석 2호...!
헤에, 꽤나 좋은 센스네...!
확실히 먹혀들었어
응!
화려한 무대였어
내 판단은 틀리지 않았을까...?
괜찮아...
그렇게 믿자...!
뭔가 너무 수수하잖아...
좀 더 화려하게
하는게 좋지 않을까...?
정말로 잘 어울린다냐
역시 밸런스가 맞지 않잖아!
여기를 이렇게 이렇게
이렇게 해서...!
좋은 느낌! 좋은 느낌!
다음은 내가 손수만든
액세서리야
심플한 아름다움을 표현해서 만든
내 나름대로의 자신있는 작품이라고!
헤에, 재미있겠는걸요?
엔트리 넘버 19번!
포케리스트 무사리나씨!
포켓몬은 소난스!
뭐, 뭐냐 저건...?
내가 코디했던거랑
완전히 다르잖아...!
어째서 저런 꼴불견인 메이크업을...!
화, 확실히...
내 심플한 이미지가...!
너, 조금은 연기해보라고!
어째서 저런 메이크업을...
모처럼 잘 만든
액세서리가 쓸모 없군...
내 미학이 엉망진창으로...
하지만, 액세서리만으로
따지면 센스는 뛰어나요
알아주는거야?
네
소난스를 돋보이게한 코디에
코디네이터에게 한 심플한 액세서리
저 기분나쁜 메이크업만 없었다면
그게 소난스를 아름답게
빛나게 해줬을텐데 말이죠
안타까워요...
정말로 안타까워요...!
고마워! 고마워!
이건 언제까지나 비밀이야!
엔트리 넘버 20번!
요스가 시티를 일으킨 여왕
쵸우코씨와 무우마지!
드디어 명성있다는
쵸우코씨의 등장이네
무우마지
너의 굉장한 드레스를 보여다오
무우마지! 사이코웨이브!
이, 이건 굉장해!
예쁘다...!
손을 뻗는 대규모의 의상을...
마치 무대장치같은걸
이 다음인 히카리는
큰일이겠는걸...
지금까지 콘테스트에서의 경험...
헛되게 하지는 않겠어...!
자아, 마지막 엔트리
21번은 히카리씨!
포켓몬은 미미롤이다!
괜찮아!
가자, 미미롤!
쵸우코씨의 다음이라서
꽤나 큰 짐이 되겠는걸요
네
하지만 대단히 심플해서
인상이 깊은걸요
자, 미미롤
여긴 새하얀 설산(雪山)
넌 눈의 요정이 되는거야!
냉동빔!
그래
이 무대의 주역은
액세서리도 패션도 아니야
주역은 너야! 미미롤!
트래비얼(Travial)...
트래비얼(Travial)!
굉장했어! 네 액세서리!
Simple is Best 라고!
와! 알아주시는군요!
다행이야, 히카리!
자아! 드디어 결과발표다!
우선 엔트리한 포케리스트중에
3명으로 좁혀지지!
그리고 거기서 우승과
준우승인 악세사리상!
더욱이 특별상을 정해지는거다!
우선 처음으로...
엔트리 넘버 18번, 사토시군!
오오! 해냈어, 피카츄!
다음은 나구나...
이어서 엔트리 넘버 20번!
요스가의 여왕, 쵸우코씨!
하나 넘기지 않았나요...?
당연한거잖아요
그리고 마지막 한사람은...!
엔트리 넘버 21번, 히카리씨다!
어, 나...?
해냈네, 미미롤!
이상 3명 중에서
각 상이 결정된다!
딱하게됐군요
당신들 두 사람은 저를
빛나게 해줄 역할이랍니다
정말로...
내 코디를 엉망으로 만들고...!
무사시한테 한마디 해야되겠...!
뭐하는거야, 가자고!
그런 쓸데없는 메이크업만 안했다면
지금 베스트 3에 선택됐을거라고!
뭘 중얼거리는거야!
빨리 가자니까!
어째서 내가 라스트
엔트리에 들지 않은거냐고!
이건 좀 이상해!
있을 수가 없다고!
그러니까 그런 이상한
메이크업 때문에...!
이상한 메이크업이라고...!?
아뇨! 아무것도 아닙니다요!
냐스!
이렇게 된 이상 포켓몬과
대회장에 모인 액세사리를
전부 GET하는거야!
네, 다냐!
그러면 각 상의 발표다!
뭐, 뭐지...?
뭐냐, 너희들은!
"뭐냐, 너희들은!"
이라고 불린다면!
아... 빛의 속도로 찾아왔다...
액세서리여!
왕관이여...!
금이여!
전부 받아가는 위험이여!
덧붙여서 포켓몬도 위기여
손이 많은 그 이름을 부르면!
전부 받아가기만 하는 메카...
무사시!
코지로우...
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의...
로켓단!
로켓단! 방해하지 말라고!
뭐하는 놈인지는 관계없어!
너희들!
신성한 요스가 콜렉션에서 당장 나가!
선생님!
위험하다구요!
냐스
우선 저 시끄러운 선생님이랑
그 옆에 아이돌인 척 하는 계집애한테서
액세서리를 받아가자고!
라져!
위험해!
미미롤! 삐약삐약펀치야!
시건방진 미미롤...!
우선 저쪽부터 처리해버려!
폿챠마!
미미로프! 잠재파워!
어떻게 된거야, 냐스!
지금 맞은 잠재파워때문에
메카 상태가 이상해졌다냐
지금이야!
네!
미미로프! 날아차기!
미미롤! 뛰어오르기!
진짜는 내가 우승인데...!
무사시가 쓸데없는
짓을 해서잖아...?
뭐라고 했어...!?
왠지 오늘은 평소보다 더...
- 싫은 느낌!
그러면, 새롭게 하며
발표를 계속 하겠습니다!
우선 이번 특별상은...!
유니크함을 보여준
사토시군과 피카츄 콤비다!
오오! 유니크상이야, 피카츄!
피카츄를 훌륭하게
꾸며주고 보여줬어
정말로 귀엽고 트래비얼(Travial)!
어차피 우승은 정해졌잖아요
그럼, 우승자 발표는 파리스씨가!
네
우승은...!
히카리씨와 미미롤 콤비입니다!
해냈다!
거, 거짓말...!
어째서 내가 우승이 아닌거야?
납득할 수 없다고!
자네는 액세서리상이 딱 좋아
왜냐면 눈에 띄던 건
드레스와 액세서리 뿐이라
중요한 무우마지는
완전히 조연이 되어버렸잖아
히카리씨는 정말로
심플한 악세사리로
포켓몬의 매력을
최대한 끌어내서
트래비얼(Travial) 이었어!
그래!
그거야말로 포켓몬
스타일리스트의 비법이야
네!
제가 악세사리를 만들었어요!
어머, 너도 트래비얼(Travial)!
쵸우코, 분해요...!
히카리양
지금 당장이라도 포케캔의 전속
포케리스트로 만들고 싶구나
감사합니다
하지만 전 톱 코디네이터를 목표로
포켓몬들과 해야할 일이 있어요
알았어
콘테스트에서도
포켓몬들을 빛나게 해주렴
네!
히카리는 요스가 콜렉션에 참가함으로써
또 한가지 새로운 경험을 했다
다음 콘테스트가 열리는
칸나기 타운을 목표로 하는 여행은
TO BE CONTINUED...
아직도 계속된다!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어