이쪽은 하쿠타이시티 경찰!
지금부터 칸나기타운
관제 구역으로 들어갑니다!
이쪽은 칸나기 방공 관제소
이쪽 날씨는 밝음! 시야 양호합니다!
로저!
운송기 도착은 09:30
예정대로입니다!
알겠습니다!
이건!?
경감님, 상공 상에
접근 중인 비행물체를 확인!
탐지기에는 반응하지 않습니다!
독로그!?
정보대로 금강옥은 받아가겠다!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
은하단 습격!! - 전편 -
히카리의 포켓몬 콘테스트 1일 후
사토시 일행은 다음 목표지를 향해
출발 준비를 하고 있었다!
좋아, 준비 완료!
사토시를 불러올게
좋아! 좋은 느낌이야, 피카츄
다음엔 좀더 파워 업 해봐
사토시, 슬슬 출발하자
미안, 조금만 더 기다려줘
뭔가 될 것 같아!
멜리사씨의 최면술 대책말이야?
응, 어제 포켓몬 콘테스트가 단서가 됐어!
공격 기술로 공격을 막으면서
데미지를 준다
에테보스의 더블 어택이구나
공격 기술을 방어로 쓰는 건
전에도 했었잖아
그렇긴 한데...
그 최면술이 지금까지와는 달라
고스트 타입다운 움직임과 공격으로
타이밍을 읽을 수 없어
확실히 후와라이트와 무우마지도
계속 공격해도 빈틈이 안 보였었지
공격과 방어를 동시에 할 수 밖에 없어!
네가 단서를 준 거야, 에테보스
그런데 사토시!
그건 꼬리가 2개 달린 에테보스니까
가능했던 기술인 거 아니야?
그래서 이렇게 했어!
브이젤, 잠시만 보여줘
쿠로가네 체육관 때 회전이네
아쿠아 제트!
저 회전과 기술을 합체시켜
방어하면서 공격한다
고스트 타입이 어디에서 와도
반격에 나설 수 있고
최면술 방어로도 사용돼!
굉장해~ 우리들의 회전이
이번엔 공격으로 진화하는 거구나
이 움직임을 완벽하게 마스터하고 싶어
얘들아, 같이 노력하자!
특훈이 끝날 때까지는
여기 있는 게 나을 것 같은 걸
장난치면 안 돼
오늘 아침 발생한
금강옥 강탈사건에 대한 속보입니다!
금강옥!?
다행히 운송기는 불시착에 성공해
사상자는 없는 모양입니다
무슨 일이 있었던 거야?
범인 그룹은 운송기에 동승하고 있던
쥰사 경감에 소견으로
무려 은하단이라 지칭하는
비밀 결사라는 게 판명되었습니다!
은하단
은하단은 신오우 지방
각지에서 활동하는 비밀 결사라고 하며
최근 발생한 토바리시티
운석 습격사건에도 관여하고 있다고 합니다!
하지만 그 목적은
아직까지는 밝혀지지 않았습니다!
이번에 도난당한 전설의 보옥 금강옥은
하쿠타이시티에 있는 역사 박물관에서
칸나기타운 역사 연구소로
돌려보내는 중이었습니다!
역사 연구소에는 금강옥과 같은
전설의 보옥 백옥이 보관되고 있어
이 사건에 의해 경계를 강화시켰습니다!
이번 이송은 2개의 보옥을
연구하기 위해서였습니다만,
금강옥 강탈에 인해
신오우 역사 연구에는
큰 손실이 될 것으로 예상되고 있습니다!
큰일이 나버렸구나
챔피언도 돌아왔다고 하는데...
챔피언? 시로나씨가!
칸나기타운에 와있는 거에요?
그래, 역사 연구소에 와있어
칸나기타운은 시로나씨의 고향으로
할머님은 역사 연구소의 소장이야
시로나씨가 와있다면 가보자!
그래
저에게 있어서 백옥은 당신입니다
백옥은 물론 당신을 지키겠습니다!
안 오네?
어떻게 된 거야?
꽤나 드문 일인 걸
은하단이 움직이기 시작했네
백옥도 녀석들이 말하는
신세계에 관련된 모양이야
틀림없다냐!
우리들이 백옥을 빼앗으면
은하단을 앞지를 수 있다냐!
콘테스트에서 리본을 차지못한 분함을
녀석들에게 부딪쳐주겠어!
그런고로 작전 타임!
크다~
여기가 역사 연구소야
뒤에 있는 건 칸나기 유적이고
백옥이 발견된 장소네
사토시군?
시로나씨!
오랜만이에요!
아름다운 챔피언이여~
모두들 오랜만이야
이 애들은?
전에 말했죠
뭐든지 정반대인 두 사람을 만났다고...
그 한 꼬맹이구나~
사토시군, 소개해줄게
내 할머니이자 이 연구소의 소장님이야
시로나씨의 할머니입니까?
처음 뵙겠습니다!
- 처음 뵙겠습니다!
난 카라시나라고 한단다
부탁한다, 꼬맹이들!
새턴님, 페이즈 1에 Lv.2에 문제가
G1에서 G2에게!
Lv.2의 경계 요인 확인!
토바리 계획에 방해했던 자들이다!
꽤나 재미있는 일인 걸~
이번엔 백업 프로그램
범위 내에 적용시켜 페이즈 1을 속행!
로저!
시로나에게서 너와 네 호적수에
대한 건 듣고 있단다
그 후로 신지군과는?
1번 시합했습니다, 그런데 승부는...
이런이런~
그렇다면 아직 손녀를 이길 수 없겠구나
할머니도 참...
시로나씨, 우리들 전보다
동료도 늘어났고 단련해왔어요!
뜨겁네, 뜨거워~
기세 만큼은 강한 걸~
그럼 지금 여기서 저하고 시합해주세요!
지금부터는 좀...
아주 거침없이 말하시는 할머니네
응
그게 카나시나 박사님 방식의 환영이란다
이것 참...
오늘은 늦게 오는구나
파란 것도 하나 더 늘었고
페이즈 1 콘택트!
시스템 침입에 성공!
페이즈 2 준비 완료!
로저!
전원 그대로 대기해라!
당신이 그 아카기씨죠?
신오우 삼합회를 지탱하시는 분이시군요
챔피언에게 말을 나누게 되다니 영광입니다!
신오우의 여러 빌딩과 도서관 같은 걸
이 아키기씨가 세운 거야!
여자와는 잘 어울리지 못하지만
신오우 재계에선 유명인이지
유명인이라 부끄럽네요~
지금은 신오우의 역사를 연구하는
일반인에 지나지 않아요
너도 백옥이 걱정이 되서 온 거지?
바로 아시네요,
금강옥 뉴스를 보고 안절부절해서요!
확실히 전...
백옥과 챔피언을 지키기 위해 온 거에요~
또 안 오네...?
어떻게 된 거야, 그렉그루?
어찌간히 무언가 신경쓰이는 모양이야
지원 나왔습니다!
- 배치 장소를 가르쳐주십니다!
- 우리들은...
말하면 안 돼!
제대로 경찰 포켓몬을 연기하라구!
이 마을은 먼 옛날부터
디아루가와 파루키아와 관계가 깊어서
마을의 뿌리를 조사하는 사이에
자료가 산처럼 늘어서 이런 상태지
굉장한 벽화다
이거?
우리들, 이거 본 적 있어요!
뭐라고!?
우리들도 이거 봤어요!
이걸 쫓고 있다!!
두 사람 다 봤다니 도대체 어디서?
신지 호수에요!
확실히 모습은 보지 못했지만...
하지만 틀림없어요!
저희들은 릿시 호수에서 봤어요!
히카리와 똑같이
확실히 보지 못했지만...
확실히 이거였어요!
놀랐는 걸, 본 사람이 있다니...
호수의 신들이라 불리는 포켓몬들과...
호수의 신들?
그래
히카리양이 본 것은 아마 감정의 신 엠리트!
사토시군이 본 것은 의지의 신 아그놈!
그리고 또 1마리는
킷사키시티 근처에이치 호수에
산다고 전해지는 지식의 신 유크시!
그거 전에 하루카와 노조미가 말했던 거잖아
이 3마리는 신오우의 세 호수에
각자 숨어있다고 전해지며
그 존재는 전설일 뿐이었어!
일설에는 호수에서 혼 만이 빠져나와
인간들의 생활을 지켜봐준다고 말한단다
너희들이 본 것은 그 혼일지도 모르겠구나
혼?
그럼 중앙의 그림은 무엇을 의미하는 거에요?
연구로는 금강옥 또는 백옥이라고 여겨진단다
박사님, 엠리트와 아그놈을 본
이 두 사람에게
백옥을 보여주는 게?
생각치 못한 반응이 있을지도 모릅니다
그거 재미있겠는 걸
너희들 따라오너라
네!
오역, 오타, 의역 난무하는
쿠사나기의 8번째 자막이랍니다!
Caption by 쿠사나기 [pjm6312@naver.com]
오타, 오역 지적은 환영!
무단 수정 및 무단 배포는 사양합니다!
Caption by 쿠사나기 [pjm6312@naver.com]
설치 완료했습니다!
G2, 로저!
수고하십니다!
교대 시간입니다!
수고하십시요!
목표인 백옥은 이 안이야
문제는 어떻게 훔칠낼까야
문이 열릴 기회를 기다리자냐
알겠죠, 여러분?
보는 건 잠시 뿐이에요!
경계 중이니까요!
네, 네, 알고 있어요~
꼬마 녀석!?
이상 없겠지?
네!
이상 없습니다!
지금 보관고를 열겠습니다!
주의의 경계를 늦추지 말도록!
네!
어쩐지 불가사의한 반짝임인 걸
언제 봐도 굉장해
아름답다~
어, 틀림없는 보물이다
이거면 보스도 엄청 기뻐할 거다냐
어때, 너희들?
무언가 느껴지니?
안 돼, 안 돼, 아무 것도 느껴지지 않아요!
나도...
그럴 리 없어, 좀더 바라도록 해!!
이런이런 아카기~
성급해서는 안 돼!
이 두 사람은 처음으로 백옥을 보는 거니까
네..네!
실례했군, 보옥을 앞에 두니
아무래도 냉정하게 있을 수 없어서...
어쨌든 이건 세계의 시작으로
이어지는 거라는 물건이니까
세계의 시작?
아카기는 말이지, 세계의 시작를 알고 싶어서
시공 신화를 조사하기 시작했단다
시로나씨도 확실히 그랬었지요?
그래, 세계의 사람들과
포켓몬의 뿌리를 알기 위해서지
그래, 신오우 지방의 시작은
텐간산이라고도 전해지고 있지
시작의 세계를 상상해보거라~
그곳은 싸움이 없는 평화로운 이상향인 거야!
또 시작했구만,
아카기는 뭐라해도 평화주의자거든~
물론 포켓몬 시합과 내가 말하는 싸움은 달라
너희들은 포켓몬 트레이너!
시합과 싸움의 차이를 알 것이다
그 마음을 소중히하면...
특히 너희 두 사람은
엠리트와 아그놈의 혼을 만났다!
기적을...
감사하도록 해라!
기적인가...
그런데 어째서 우리들이 앞에...
괜찮다면 그 때의 일을
좀더 자세히 들려주지 않겠니?
페이즈 2 개시!
페이즈 2 완료! 이동하겠어!
칸나기 유적에서 폭발 확인!
주위에 골뱃도 다수!
골뱃? 유적이...
은하단인가!
제3조, 제5조는
칸나기 유적으로 신속히 이동!
현장 일대를 봉쇄!
제4조 B구역, 제6조는 D구역에
관리실로 가라!
무슨 일이에요?
이상하네, 문이 닫히질 않아
뭐라고요!?
여긴 보안실!
외부로부터 시스템이 제압당해 통제 불능입니다!
이럼 백옥의 안전을 확보할 수 없어
다른 장소로 옮기시죠
저희들도 백옥을 지키겠습니다!
토바리에서 활약한 너희들이
관련된 것도 무언가 운명인 걸
모두 협력을 부탁해!
네!
너희들도 도와줘!
로저!
4시 방향에 은하단 습격!
경비가 철수된 B구역과 D구역으로 돌입한다!
전술B 개시!
뭐..뭐야!
야, 그렉그루 왜 그래?
먼저 가세요
알았어! 갑시다!
은하단!
백옥을 이쪽으로 넘기시지!
알고 있었어!
유적 폭파는 경비를
교란시키기 위한 행동이였단 거네
그것보다 상황 판단을 하시지
밖 경비원들은 도미러의 최면술로 잠들어 있다
안 경비원들도 지금쯤 독로그에 당해있겠지
독로그?
그렇구나
그렉그루는 저 녀석의 기척을
느끼고 있었던 건가...
모든 건 우리 은하단의
멋진 계획을 위해 있다!
웃기지마! 백옥은 넘기지 않는다구!!
그래!
아주 늠름한 꼬맹이이구만
어이없군, 도미러 최면술!
온다, 피카츄!
폿챠마 조심해!
천공에서 춤춰라, 가블리어스!
기와 깨기!
돌아와!
굉장해, 최면술을 막았어
좀 하는군, 과연 챔피언다운 걸
쥰사씨, 여긴 우리들이 막겠습니다
백옥을 부탁합니다
알겠습니다!
너희들도 조심해라
할머니와 아카기씨도 함께 도망쳐요
네!
알겠다!
죄송합니다, 박사님!
괜히 발목만 붙잡아서...
무슨 말을..손녀에게 맡기면 괜찮아
따라와!
네!
페이즈 4 완료! 합류했다!
협공...
은하단, 아직 더 있었던 거야!
더이상 도망칠 곳이 없어
절체절명이다냐
어떻게든 될 거야, 된다면 되는 거야
뭐지?
그렉그루?
그렉그루!
우리들로서도 소용없는 싸움은 원하는 건 아니야
닥치고 백옥을 넘기시지!!
그렇게 못해! 너희들이 무엇을 꾸며도
신오우의 보물을 넘기지 않아!!
압도적인 전력차로 백옥을 노리는 은하단!
과연 사토시는 백옥을 끝까지 지켜낼 것인가!?
계속...
TO BE CONTINUED...
포켓몬스터 DP 6번째 엔딩
내일은 반드시 - 카나코
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내보자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명히 좋은 날씨야, 좋은 날씨야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
무엇이든 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ…さ
반반…이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
보글보글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어요
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 미안해 말할까
言えるかな
말할 수 있을까