으악~ 나왔다!!
도망쳐~!!
같이가~!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
폭주 하가넬!
빕파의 마을을 지켜라!!
아~ 지친다
이봐! 쉬면 안된다냐!
그치만 밥도 안먹고
함정을 이렇게나 팠다구
(많다..)
이제 충분하잖아
너희들 무슨 말이다냐!
오늘이야말로 그 피카츄를
get하기로 한걸 잊은거냐?!
오?
/ 그랬었지
냐들의 출세를 위해서는
더욱 더 많이 파는거다냐!
좋았어!
뭐지? 바위에 부딛혔나?
정말이지, 삽이라도
망가지면 어쩌란거야
어라? 안빠져
어, 진짜다...
나도 안빠진다냐
이 삽은 로켓단의
마스코트 아이템이란 말야!
(어딜봐서?)
우리들의 출세가 걸린
소중한 삽이!
마음을 나눈 동료를
잃어버릴 수는 없어냐
뭐야 방금?
왠지 이 아래서
들린 것 같은 기분이..
이 포켓몬은?
하가넬이야
앗, 저걸 보라냐!
하가넬의 머리에
냐들의 삽이..!
(왠지 않좋은...)
뭐야~ 바위가 아니라
하가넬에 부딛쳤던거네
하가넬은 무척 단단하니까
그러니까 삽이 안빠질 만 하지
(그런 말 하고 있을 때가...)
그런 말 하고 있을 때가...
역시 화내고 있다냐!
도망쳐라냐~!!
신오우리그를 향해 여행을
계속하는 사토시 일행은
히카리의 포켓몬 콘테스트를 위해
일단 소노오 타운을 향하고 있었다
빕파잖아?
어떻게 된 걸까?
이마에 상처를 입었어
기다려봐
지금 치료해줄테니까
그렇게 무서워하지마
이건 단순한 약이니까
아픈 건 금방 나을거야
통증이 사라졌나보네
남은건 이걸 붙여서
치료는 끝이야
근데 빕파는 겁이 많구나?
그렇네
빕파 - 둥근 쥐 포켓몬
튼튼한 앞니를 가져 굵은 나무를 갉는다.물가에 둥지를 짓고 산다
물가에서 산다고?
근데 이 주변엔
강도 없는 것 같은데
너 동료들은 어디 있는거야?
그래, 미아가 된거구나...
오, 좀 더 앞쪽에
폭포가 있는 것 같아
폭포가?
그렇단 말은 그 근처에
이아이의 동료가 있지 않을까?
좋아! 우리가 데려다 줄까?
찬성!
빕파 우리랑 같이 동료가
있는 곳으로 돌아가자
뭐지? 이 소린..
살려줘~!!
로켓단!?
찰리보이!
여기서 만나다니 백년만이군!
(몇일 만이다)
오늘이야말로 피카츄!
/ get다냐...
이 소리는?!
으악 나왔다!
역시 하가넬인가
저게 하가넬?!
하가넬 - 강철 뱀 포켓몬
땅 속의 높은 압력과 열로 단련된 몸은 그 어떤금속보다도 단단하다
근데 어째서 저렇게 화내는 거지?
하가넬의 머리에 삽이!?
그럼 너희들 짓이지?
농담하지마!
피해자는 이쪽이라고!
우리들은 단지 함정을
파고 있던 것 뿐이니까!
그랬더니 우리들의 소중한
삽이 저녀석의 머리에...
(그게 너희들 짓이지)
그러니까 화내고 있잖아!!
그거다~!!
도망쳐~!!
같이가!!!
갈림길이야!
어디로 가면 되지?
좋아! 왼쪽으로 가자!
저녀석들 왼쪽으로 갔어!
상관 없어
우리도 따라가는거야!
어이! 갑자기 파괴광선을
쓰면 위험하다냐!
여기로 왔어!
도망쳐!!
정말 큰일이었어...
그래도 하가넬은
저쪽 길로 간 것 같고
다들 무사해서 다행이네!
(모두?)
얼레?
/ 냐스가 없어
그렇단 건...
/ 하가넬이 저쪽으로 간 건
냐스를 따라서?!
(그렇단 예기)
엄청 끈질긴 하가넬이다냐!
다들 봐!
폭포다!
그럼 저쪽에
네 동료들이 있는거니?
저게 입구인가!
다들 들어가자!
그렇군, 이 주변은 지반이 단단해서
하가넬이 땅속에 못들어가는거야
그럼 저녀석은 더이상
못들어온다는 거네
(아직은)
일단은 안심이네...
(일단)
앗, 저거 봐봐!
헤, 여기가
빕파들의 마을인건가?
굉장해!
잘됐어
그치만 어째서 처음엔
다들 나오지 않았던 거지?
하가넬의 모습에 놀라서
숨어있었다는 것 같다냐
빕파들 답네
그치만 큰일이 되어 버렸다
확실히 이 주변의
암반은 단단하지만
입구의 바위가 부서진다면...
마을에 들어와 버린다냐!
위험한데
이래선 길게 못버틸거야
어떻게든 막을 방법을 생각해야돼
좋아! 이렇게 된다면
냐도 협력하겠다냐!
냐스!
/ 어디에 있는...
(위험)
아하하, 하가넬쨩...
(쨩은 빼)
아직도 화가 난 것 같군요...
또 엉덩이가..
뭐지? 이녀석들
분명 빕파라는 포켓몬이야
무사시~ 코지로~!
냐스!
너희들도 무사했구냐!
너도 살아 있었구나!
/ 다행이야!
그런데?
/ 여기는 대체 어디야?
여긴 빕파들의 마을이야!
그리고 지금 이 마을은 위기야!
하가넬을 화나게 한
너희들 때문에 말야!
(떨떠름한 표정)
뭐, 뭐야!
왜 그런 눈으로 보는거야!
(당연 하잖아)
우리들보고 여기서
나가라고 말하는거야?!
바깥에는 아직 하가넬이 있어!
옳소옳소! 우리들이 저녀석에게
당해도 된다는거야?!
(니들 책임이잖아)
무슨 말 하는거야
원인을 따지면
너희들 탓이잖아!
뭐라고.. 화나네!
그쪽이 그렇게 나오면
여기도 생각이 있다고!
우리들은 절대로 안나갈거야
어이 무사시!
어디 가는거야
이 안에 들어가버릴거니까!
오, 그거 좋은 생각이네
우리는 하가넬이 없어질때까지
여기 있을거다~!
맞아맞아! 절대 안나간다!
아무래도 저녀석들은
놔둘 수 밖에 없구만
그럼 냐도 저쪽에...
잠깐 기다려
아까 "냐도 협력하겠다냐" 라고
말한 건 잊지 않았겠지?
냐하하~ 물론 기억하고 있다냐~
아아 쓸데 없는 말
하는 게 아니었다냐
음? 뭔가 말했어?
냐~ 아무것도 아니다냐!
하가넬이
물러날 생각은 없는 것 같아
어, 어떻게 하면 좋다냐!
저녀석이 안에 들어오면
어떻게 해야 된다냐!?
포켓몬스터DP
블로그 주소http://blog.naver.com/dudrb7829
좋아! 이렇게 됐다면
모두 나무와 바위를 써서
입구를 막는거야!
우리들도 하자
아, 알았다냐
확실히 하겠다냐
히카리, 폿챠마의 거품광선으로
시간을 벌 수 있겠어?
괜찮아! 하가넬이라면
효과 만점인걸!
좋았어 폿챠마! 그 상태야!
저녀석들 대체 뭘 시작한거야?
마을 입구에 방어선을
만들기 시작한 거 같은데
너희들도 도와!
배가 고파서 못움직이겠어
이런 때는 자는게 최고~
(너희는 안돕냐?)
정말이지!
힘내 폿챠마!
폿챠마!
고마워 폿챠마, 푹 쉬어
입구쪽 바위가 부서졌어!
이제 남은 건
바리케이드뿐이다냐!
여기까진가!
이래선 싸우는 수 밖에 없어
아! 혹시
저기, 하가넬에게 박혀있는
삽을 빼면 얌전해지지 않을까?
그럴지도 모르겠지만...
그치만 어떻게 다가가면 되는거야
저거야!
저 틈에 하가넬을 몰아넣으면
위에서 다가갈 수 있어!
그래!
좋아 해보자!
저기에 들어가 줄까냥...
그거라면 괜찮아!
네가 미끼가 될거니까
엑~!! 냐가?!
(자신의 잘못은 자신이)
하가넬은 너희들에게
화내고 있으니까
확~실히 유도해줘!
달려 냐스!
이건 역시 너무하다냐~!!
시끄럽구만
모처럼 기분 좋게
자고 있었는데
틈이 있다냐!
뛰어 냐스!
냐스!
묵쿠버드! 냐스를 구해줘!
잘 된 거 같아!
좋아! 이틈에!
괜찮아, 냐스?
참 위험했어
정말 화났다냐!
어이 하가넬!
잘도 냐들을 위협했겠다냐!
실은 너같은거 무섭지 않다냐!
맞아맞아~! 입장이
역전된 로켓단은 강해!
(역전된것 같진 않은데)
반격 시작이다!
어, 어이 그만둬!
큰 소리 내지마!
큰 소리 내지 말라는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여~! 대지여~! 넓은 하늘이여!
넓은 하늘이여!!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!!
그누구든 떨려올 미혹의 울림!!
무사시? / 코지로오...
/ 냐스로 냐스..?
시, 시대의 주역은 우리들~
(처음의 기세는?)
우리들 무적의..
(무적의?)
어째서 이렇게 되는 거야!
(이럴줄 알았다)
서두정도는 끝까지
말하게 해달라고!
뭐 이걸로 하가넬에게서
도망쳤으니 괜찮아란 걸로...
싫은 느낌~!!
어서 삽을 빼지 않으면..!
묵쿠버드!
삽을 향해 제비회기다!
하나 뺐어!
묵쿠버드! 앞으로 두 개 더!
묵쿠버드!
위험해!
돌아와 묵쿠버드!
피카츄! 삽에 아이언 테일!
좋았어 피카츄!
이제 하나 남았어!
피카츄! 뒤!
피카츄!
이래선 위험해서 다가갈 수 없어
이제 하나 밖에 안남았는데!
그만둬 하가넬!
우리는 삽을 빼주고 싶을 뿐이야!
그러니까 얌전히 있어줘!
뭔가 방법이 없을까!?
지금은 추억을 넣어두고
저건..!
저곳을 향해 SPURT를 걸자!
빕파들이 삽을 빼내려나봐!
자신의 힘으로 마을을 지키려는 거야!
다들 힘내!
목이 마르고 배가 고파
그렇지만 힘이 솟아올라
상처가 쓰리고 땀이 흘러
하지만 확실히 보이고있어
위험해! 저대로 간다면
세계의 넓음은
폭포물에 빠지고 말아!
그런데 어째서?
이것 봐 생각이상으로 터무니 없는
하가넬은 물에 약하잖아?!
그렇지만 주변이 보이지 않는거야
웃음이 나올 정도의 떨림이야
나에토루!
나뭇잎 칼날로 하가넬을 멈춰!
몇 만 마일의 꿈을 뒤쫓아
아직 아직 아직 아직 가능성이 있어!
기다려선 안돼 안돼 맞이하러 가자
할 때는 하는거야 SPURT를 걸자!
서로 부딪치더라도 알 수 있어
나에토루로도 안돼나..
진심도 진심이야 함께 달리자!
가자! We'll be There!
안돼! 떨어지겠어!
멈췄어..
마지막 삽이 빠졌구나!
다들 해냈어!
잘됐어
용기를 내면
큰 힘으로 변하는 거야
그래
이제 빕파들은 걱정 없어
자, 우리는 여행을 계속하자
폭주하는 거대한 하가넬에게
작지만 맞서서 훌륭히 마을을 지켜낸 빕파들
사토시일행은 그 용기의
소중함을 새로이 가슴에 새겨
소노오타운을 향해
다시 여행에 나섰다
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
로켓단의 하브네크로군
로켓단의 무사시가
겟한 하브네크는
머리카락을 잘린 무사시가
필사적으로 겟 한 포켓몬이지
겟한 것은 호우엔
지방에서였지만
지금도 충실히 로켓단의
포켓몬으로써 악명을 떨치고 있지
가장 자신있는 기술은 독 타입의
포이즌 테일이라는 기술로
무척 강력한 공격력을 갖고 있어
그리고 검은 연막이라는
기술은 로켓단이 도망칠 때에
상대를 교란시키는
유니크한 사용법을 쓰고 있지
그럼 여기서 한 구(句)!
붉은 어금니
만지면 위험하다네
하브네이크
다들 포켓몬 겟하자고~