강철섬에서 강철타입 포켓몬들이 폭주해버리는 이변이 발생
섬에서 특훈중이던 쥰에게 연락을 받고 출동했던 사토시일행은
이 이변에 대해 알고 있던 트레이너 겐과 그 파트너 루카리오를 만났다
한편 쥰과 로켓단은 강철섬에서
수수께끼의 유적을 발굴중이던 은하단과 마두쳤다
은하단의 목적은 대체 무엇일까?
그리고 섬의 이변의 원인은?
그만둬! 루카리오!
루카리오
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
(http://lamorte.tistory.com/)
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
강철섬의 유적!
이건 파동?
겐씨도 파동을 쓸 수 있는겁니까?
이래뵈도 파동술사로써 루카리오랑 수행중이였어
그치만 루카리오는 어째서?
파동으로 자신을 지켰는데..
그 멀리 퍼진 파워가 유적의 전체에서 배출되고 있어
그게 루카리오를 지키고 있던 파동을 깨던거야
그만둬! 루카리오!
돌아와! 루카리오!
겐씨!!
그만둬! 루카리오!
루카리오! 그만두는거야!
루카리오
괜찮은겁니까?
난 괜찮아
사토시가
피카츄에게 전기공격를 지시하는거야
그런 루카리오가 괴로워하고 있어요
루카리오를 위해서다
강렬한 에너지반응을 감지
장소는 강철섬입니다
강철섬에서 에너지의 이동을 감지했습니다
이동은 현재도 계측되는 중!
뭐라고! 그대로 관측을 계속해
각지의 연구소의 연결해 데이터를 모아!
왜 빛나는거야?
나라고 알수 있겠냐?
뭘까냐??
대체 무슨일이 일어나는거야
본부 이쪽은 G2
고에너지빔을 목적지에 발사중
라져
아카기님 빔은 역시나 텐간산에 도착했습니다
그리고 텐간산에서 강철섬와 같은 고에너지반응 감지
창공의 기둥은 이 에너지랑 비슷한게 있을거라 생각됩니다
좋은 진입작전을 세웠습니다
주변의 조사를 해라
그리고 마스는 다음 지시를 기다려라
라져
마스는 들어라
다음 지시를 기다려라
이틈에 루카리오에게 공격하는거야
빨리
사토시 해보는거야
타케시
마음을 알겠지만 지금으로썬 그것밖에 없어
피카츄..
공격해! 피카츄!! 루카리오에게 10만볼트!!!
루카리오를 쫒아!
방금건 루카리오
시끄럽네 또 강철타입인가?
잡아둬
앗 루카리오!!
루카리오..
겐씨 빨리 구해줘요
기다려! 사토시군!!
그전에 저 기계를 파괴하는거야
역시나 저것이 강철타입의 포켓몬들을 괴롭혔던겁니까
확증은 없지만 루카리오가 저걸 신경쓰였다면
해볼 가치는 있어
좋았어
사토시..
폿챠마!
폿챠마..
어? 쥰!
어? 히카리!
꼬맹이!
왜 로켓단까지..
쥰을 발견했어
찾고있던 친구인가?
예!
좋아 지금 가겠어
이쪽은 괜찮아! 사토시 가!!
알았어! 쥰을 부탁해!!
하늘의 도움
자 빨리 잡아!
뭐하는 거야?
정말 어느쪽이든 좋으니까 빨리 잡아..
히카리
위험해..
뭐하는거야? 너 벌금이다!
미안..
실망이다냐
하카넬!/
이쪽으로 와!
마스깁파! 마네네!
무슨일 있어도 우린 함께있자
겐씨
어? 누구?
여긴 나에게 맡겨둬
너희들은 빨리 저 기계을
알겠습니다
가라! 무크버드!!
가라! 우솟키!! 그렉그루!!
은하단은 우리들이 상대하지
사토시은 저 기계을..
알았어
저녀석은!!
왜 여기에..
녀석들을 가까이 오게하지마!
기다려줘 루카리오!
무크버드! 피카츄과 같이가!!
우솟키! 스태미태클!!
그렉그루는 기와깨기다!
뭐 할셈이지
저것을 노린건가
본부 이쪽은 G2!
트러블 발생!
라져
마스한테 레벨2의 문제가 발생했다는 보고가..
또인가?
서둘려! 무크버드!!
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
피카츄! 10만볼트!!
뭐..
부냣토 해
무크버드! 브레이브버드!
아.. 뭐
10만볼트다!
앗차!/
좋았어
저건?
이것만 무사하면 괜찮냐
빛나는것이 없어졌어
돌아왔냐
역시 저 기계때문이였어
해냈네
응
사토시들 해냈냐모양이네
해냈다니.. 뭘?
뭘 해낸거야
빔의 발사가 끊였습니다
현재 텐간산에 발사한 양은 60%
아직 창의 기둥은 발견못했습니다
마스에게 철수를 지시해 우리들은 앞으로 진행한다
그려면 예정대로..
폭발시켜
철수한다
이번엔 놓치지않아!
기다려! 은하단!!
여기서 무엇했던거지?
뭐가 목적이지
그 이상 다가오면 지금바로 여길 폭발시킬거니까
폭발..
폭탄을 설치했던건가?
루카리오 찾아
당연한거 아니야
우리들은 이 세계가 필요없거든
그러니 부서버릴거야! 알겠니?
언제 스위치를 누를건지는 내맘대로다
열심히 도망쳐봐
은하단놈들...
잘했어
폭탄을 찾았습니까?
루카리오가
폭탄은 이 유적의 지하에 있어
너희들덕분에 루카리오랑 포켓몬들을 구했어
이번엔 우리들 차례야
폭탄은 나랑 루카리오가 어떻게든 할게
너희들은 사람들 구조에..
예
안전거리까진 앞으로 몇분이지?
어림잡아서 3분입니다
루카리오 폭탄은 몇개냐?
상당한 숫자네
유적은 물론 이 섬까지 부술셈인가?
폭탄!!!!!!
이건 위험해! 너희들 돌아와!
아 그렇다
나와! 히코자루!
구멍파기로 터널을 만들어줘!!
그런 수가 있었네
부탁하다냐
히코자루 괜찮은거야?
여기 지반은 히코자루에겐 단단한거야
구멍파기로 탈출은 무리야
미안해 히코자루
좋은 수를 생각했는데..
다 끝냈다냥
싫어 이런 곳에서 이별이라니..
덩쿨채찍이다
너.. 덩쿨채찍을 쓸 수 있게 된건가?
하야시가메! 덩쿨채찍을 끌어당겨!!
좋았어! 잘 됐어!!
안되냐
이렇게되었다면
되든 안되든 해볼수밖에 없겠네
좋았어 마스깁파! 그 의지다!!
이젠 괜찮아
정말 고맙다냐
Bye Bye
설마.. /
겐씨
불발한거야?
글쎄..
어떻게된거야
힘내줘! 루카리오!!
어째서지 왜 폭밭하지않는거지
현재 폭발했다고 확인됩니다만..
어떻게 된거야?
겐씨들은..
루카리오!
이걸 섬 밖으로 날려보내!!
간다!!!
살았다
겐씨랑 루카리오는??
어? 저기
괜찮습니까? 겐씨
아까 폭발도 파동의 힘으로..
그래
생각한 것보다 컸던 폭밭이라..
그래도 잘 되어서 다행이야
정말.. 은하단놈
저녀석들 이 세상을 부술 셈이였네
그런 짓 절대로 못할테니까
우리들 로켓단이야말로 최고의 악당이다냐
마스깁파 너의 파워업에 보답할테니까
함께 힘내자!!
뭐..오늘은
코지로과 마스깁파덕에 살았네
그렇다냥
좋은 느낌!!
카라시나박사님?
오 너희들이나
오랫만입니다
근대 이건
강철의 유적이 정말로 있었구나
이 기계의 성분은 토바리시티의 유적과 똑같은 성분으로 되어있네
토바리의?
그럼 그 때 공원에서 훔친 운석으로
틀림없네
이 강철섬은 유적이 섬이 되었다는 설이 있어
유적의 섬인가
그럼 운석의 금속도 유적에서 생성되었다는건가
응 운석도 이 기계의 성분과 동일한 특수한 전자파를 가지고 있어
그게 공명해서 강철타입들을 괴롭게한 저주파가 되었던거지
그랬던거구나
즉 강철섬 그 전체가
토바리의 운석과 똑같은 유물였단겁니까?
그렇게되지
그래서 은하단은 이 기계를 레이더로 해서
유적에 잠든 장소를 찾으러 했던거겠지
실은..
이 유적은 디아루가와 파루키아를 이 세계에 불려오기위한
창의 기둥이라고 불리는 장소가 감춰져있다고한다
..창의.. 기둥..
신오우에 어딘가 있다고 하는건데
근대 겐씨이랬던가
당신 이 섬에 꽤 오래 있었다고하던데
이 뒤의 조사 좀 도와주지않겠냐?
예
나도 이 섬을 좀더 알고 싶었어요
뭔가 너희들 귀찮은 일에 관련되었구나
응 확실히 그렇지만
그래도 내 목표는 신오우리그
다음 뱃지를 GET하기위해 힘낼뿐이야
뭐 그렇겠지
나도 좀더 좀더 강해지지
사토시 반드시 신오우리그에 와
응
쥰도 힘내
건강해
다음에 신지를 만나면 강력한 배틀상대가 있다고 전해줘
전하지 않으면 벌금이다!!
알았다고
그럼
응
쥰.. 그리고 겐과 루카리오
여러명의 트레이너들과 만남과 이별을 가슴에 담고
사토시일행은 아케비타운을 향한 배에 탔다
다만 조금씩 악에 내세운 은하단의 야망이
신오우지방을 흔들고 있다
면목이 없습니다 아카기님
유적의 폭발 이상하게 안됐습니다
실패는 실패로 끝을 맺어!
우리는 앞으로 나갈 뿐이다
사탄..
텐간산 창의 기둥 실현계획을 실행해라!
라져
계속
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔
스위치온
중급레벨
에어무드에 관련된 문제다
갑옷새포켓몬 에어무드는
철처럼 단단한 몸이 특성인 포켓몬이야
시속 300KM로 나는 것이 가능하지
그럼 여기서 문제
에어무드가 몸을 만드는 장소는,
아래 세개중 어디?
(A: 가시나무 B: 포켓몬센터 C: 가루라의 주머니)
에어무드는 몸을 단단하게 하지위해 굉장한 곳에
에어무드가 몸을 만드는 장소는,
아래 세개중 어디?
(A: 가시나무 B: 포켓몬센터 C: 가루라의 주머니)
둥지를 만드는 걸로 전해지지
에어무드가 몸을 만드는 장소는,
아래 세개중 어디?
(A: 가시나무 B: 포켓몬센터 C: 가루라의 주머니)
그 굉장한 곳은 이 세개중 어디
자 모두 생각해보렴
정답은
A: 가시나무
A의 가시나무이지
가시나무의 집에서 밤에는 점점 단단해지지
A: 가시나무 모두 포켓몬 GET하자
다음회소개
아케비타운에 향한 여행 도중
피카츄랑 폿챠마가 바다에 행방불명되고말았어
큰일이야 빨리 구하지않으면
이 앞은 마의 바다라고 불리오는 괴해라고
어떤 위험이 기다린다해도 무섭지않아
피카츄! 폿챠마! 기다려줘!!
다음화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
피카츄·폿챠마표류기!
모두 포켓몬 GET이다