이야, 넓다!
좋아, 여기서 특훈이다!
그거야!
나, 토게키스와 연습해보겠어
여기라면 비행 타입인
토게키스에게도 충분할거야
그랜드 페스티벌도 곧이고
히카리, 배틀하자!
그랜드 페스티벌이 열리는
릿시 호수를 목표로 여행을 계속 중인 사토시들
히카리는 새로운 동료
토게키스와의 연습을 결정했다
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
토게키스! 화려한 배틀!!
그럼 어서 나와, 토게키스!
친절하구나?
좋아, 나도!
후카마루, 너로 정했다!
잘 들어 후카마루
오늘이야말로 유성군을 완성시키자!
토게키스 힘내자고!
그랜드 페스티벌에서
네 힘을 보여주는거야!
어떤 배틀을 할지 기대되는데
저 토게키스, 품위 있는걸?
갖고싶다
GET하자고
그건 다시 생각해봐야겠는데
어째서?
무슨 문제라도 있어? 뭐가?
문제라고 해야될까냐..
무사시는 챨리 걸에게 리본을 받아서
그랜드 페스티벌에 출전할수 있게 됬다냐
그래, 그 토게키스가
우승을 해서 져버렸잖아
그러니까 그 토게키스는 은인이잖아?
그런거야?!
뭐가냐?
나는 그 토게키스 덕분에
리본을 GET한거라고?!
그러니까 나랑 토게키스가
함께하는 건 당연해
즉! 운명의 파트너란 말이야
무사시다워
아무것도 신경쓰지 않는다냐
결정했으면 작전을 생각해
우리가?
당연하지
숨을 장소도 없는 이곳에서
어떻게 GET해야 하는거야?
자기가 할 생각은 전혀 없다냐
가자 후카마루!
먼저 바위깨기다!
토게키스, 갓 버드야!
어째서 회전하는거야?
무슨 일이야 히카리?
나도 모르겠어
후카마루, 괜찮아?
저 갓 버드, 상당한 위력인데
아름다운 춤..
갖고싶다
후카마루, 용의 파동이다!
용의 파동은 위력이 상당하니 조심해!
알고 있지만 비행 타입은 처음이라..
음.. 토게키스, 피해!
해냈어! 잘 피했어!
역시 사루비아 아가씨가 키우셨구나
아니, 그런 말을 할때가 아니야
지금이 찬스야!
토게키스, 파동 탄!
토게키스?
토게키스, 빨리!
좋아, 지금이야!
후카마루, 구멍파기!
잠깐, 뭐하는거야?!
빨리!
맞지 않았어..
잘했어 후카마루
토게키스의 우아한 춤은
후카마루에게 피할 시간을 줬어
어떻게하면..
오호, 잘 피했는데
잠깐! 감상하고 있을 시간이 아니잖아!
작전을 생각하라고!
좋은 생각이 났다냐
토게키스, 에어 슬래쉬!
또?!
후카마루, 괜찮아?
좋아, 이쪽도 이판사판이다
후카마루, 유성군!
받아쳤어
폿챠마를 지켜줬어
뭐라고 말하는거지?
후카마루, 폿챠마는 네 친구입니다냐
왜 그러는겁니까냐
화내는것도 우아한데
또 이런 일이 일어나지 않도록 해주세요냐
우아한 춤뿐만 아니라
어휘도 나처럼 최고라니!
역시 갖고싶어
배틀은 여기까지네
그렇네
유성군은 다음에 연습하자
얌전하지만 강하구나
뭔가 큰 언니 타입이야
후카마루, 잘해줬어 돌아와서 쉬어
최고였어 토게키스
폿챠마를 구해줘서 고마워
어라? 무슨 일이야?
폿챠마를 구해준건 괜찮은데
뭔가 나 토게키스를
잘 이해하지 못하겠어
그래?
하지만 실력은 굉장하잖아
그건 그렇지만..
뭐라고 말해야되나..
확실히 그건 그래
갓 버드를 쓸때 토게키스는 회전했어
파동 탄을 쓰기 전에는
주위를 날기만 했어
뭔가 기술을 쓰기전에
누군가에게 어필하는것 같아
오, 그러고보니 확실히
나는 것도 정말 예쁘고
저 토게키스는 퍼포먼스 스테이지에서는
이길 수 있을 것 같아
하지만..
히카리가 지시한 기술을
사용하는데 시간이 조금 걸려
배틀에선 그건 좋지 않아
하지만 히카리
토게키스를 아직 단정짓긴 일러
조금 더 커뮤니케이션하면 괜찮아질거야
그랬으면 좋겠는데..
힘내 히카리
시간은 아직 남아있어
좀 더 좀 더 연습해서
새로운걸 생각하면 되지 않을까?
사토시 말이 맞아
그러네
이럴때는 심플한게 최고다냐
그렇지, 밥을 먹고 있는 지금이 찬스
좋아, 빨리 구멍을 파서 접근이다!
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
앞으로 조금이다냐
타겟을 록 온
재미있어 보이는데
저 토게키스 다른 애들을 잘 돌보는구나
토게키스, 슬슬 내려와!
폿챠마 괜찮아?
자, 배틀 연습이야!
그래
토게키스는 사루비아
아가씨에게서 키워졌어
그러니까 우아한 행동은 자연스러운거야
배틀을 할때도 그런 모습인 것은
우아함의 표현인거야
그렇구나
그래서 히카리와의
콤비네이션이 잘 되지 않았구나
하지만 이래선 배틀에서 이길 수 없어
토게키스, 들어줘
배틀은 스피드와 리듬이 중요해
히카리, 연습 연습!
간단하지는 않을거야
그래
자 다시 한번 힘내자고!
냐스, 이쯤이면 되지 않을까
알겠다냐
이번에야말로
도대체 뭐야?!
도대체 뭐야?! 라는 소리를 듣고
로켓단!
챨리 녀석들에게 걸려버렸잖아
삽이 어디로 사라져버렸다냐
그럼 더 이상 구멍으로 못 숨잖아
에잇, 어쩔 수 없지!
이렇게되면 실력행사로!
무슨 짓을 할 셈이야?!
라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 전해져라 Dangerous!
우주에 퍼져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의..
로켓단!
아직이야! 지금부터라고!
챨리 걸! 토게키스를 GET할거라고!
뭐라고?!
그렇게 둘까보냐!
그럴거라고!
하브네이크, 다녀와라!
마스킵파, 너도다!
저쪽 저쪽!
하브네이크, 포이즌 테일!
마스킵파, 덩쿨채찍!
토게키스, 피해!
그렇게 할줄 알았어!
메가얀마, 토게키스를 쫓아가!
토게키스!
히카리, 이쪽은 우리에게
맡겨두고 토케키스를!
알겠어
좋아, 가라 우솟키!
우솟키, 이판사판태클!
피카츄, 10만 볼트!
토게키스, 갓 버드!
또야!
토게키스, 회전할 필요 없어!
그것보다 그러면 안 돼!
지금이야!
메가얀마, 소닉 붐!
쫓아가면서 은빛 바람!
토게키스, 피해!
위로 올라가!
거기서 파동 탄!
메가얀마, 강철 날개!
부딪치겠어!
토게키스, 균형을 잡아!
빨리! 빨리 균형을 잡아!
그거야!
슬슬 결착을 내주지
메가얀마, 소닉 붐!
토게키스, 춤 춰!
춤?!
勇氣凜凜 元氣潑剌
용기늠름 원기발랄
피했어..
勇氣凜凜 元氣潑剌
용기늠름 원기발랄
에잇, 다시 한번 소닉 붐!
興味津津 意氣揚揚
흥미진진 의기양양
에잇, 다시 한번 소닉 붐!
興味津津 意氣揚揚
흥미진진 의기양양
토게키스, 화려하게!
저건!
오, 아름다워!
마치 하늘에서 춤추는것 같아
감동할 시간이 아니잖아
토게키스 GET라고 GET!
메가얀마, 다시 한번 소닉붐이야!
화려하게 피해!
뭔가 뻔뻔스럽게 날고 있어
메가얀마, 은빛 바람!
끝내버려 끝내!
토게키스, 바람을 타!
지금이야 그대로 에어 슬래쉬!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠간 진짜가 된다고
だれかが歌って いたけど
누군가가 노래했었지
つぼみがいつか 花ひらくように
꽃방울이 언젠가 꽃을 피우듯이
도망쳐! 도망쳐!
つぼみがいつか 花ひらくように
꽃방울이 언젠가 꽃을 피우듯이
ユメは かなうもの
꿈은 이루어지는 것
메가얀마!
돌아와!
무사시!
챨리 보이들에게 져버렸다냐
기다려!
에잇, 이렇게 된 이상 특별 기술이다냐!
피카츄!
폿챠마!
좋아 좋아
꽤 하는걸 냐스
이렇게 될줄 알고
미리 기구를 준비했다냐
처음부터 이렇게 될 걸 알았다는거야?
신경쓰지마 신경쓰지마
그렇다냐 피카츄, 폿챠마 GET했다냐
바이!
피카츄!
폿챠마!
토게키스!
도망치자냐!
그렇게 둘까보다!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 버블 광선!
토게키스, 파동 탄!
아, 결국 실패했어
아, 우리가 춤춰서 어쩌자는거야?
우아하게 춤추면서 사라지자냐
싫은 느낌!
잘했어 피카츄
폿챠마와 토게키스도 잘했어
춤으로 불규칙해진 에어 슬래쉬를
메가얀마는 피하지 못했어
히카리는 알고 있었던거야?
배틀 도중에 깨달았어
토게키스가 그런 행동을
하는 건 나에게 하는 어필이니까
내가 그걸 알아채고 잘하면 되는거라고
그런가
토게키스는 토게키스만의 리듬이 있어
난 그걸 간과하고 생각하지 못했던거야
하지만 지금은 괜찮아!
좋은 콤비네이션이였다고!
좋아, 그랜드 페스티벌을 향해 출발이다
힘내자! 토게키스!
토게키스를 통해
자신감을 되찾은 히카리
자, 그랜드 페스티벌은 곧이다!
다음에!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『もくたん に オクタン』
『목탄과 옥탄』
『ミラ-コ-ト カウンタ-』
『미러코트 카운터』
『がまん と こらえる』
『인내와 참기』
違いわかる?
차이를 아니?
クサイハナ キレイハナ お好きなの どっち?
쿠사이하나 키레이하나 어느 쪽을 좋아해?
ヤミラミ とヤミカラス くらやみに注意！
야미라미와 야미카라스 어두운 곳에서 주의!
ニョロモのうずまき どっちまき?
뇨로모의 소용돌이는 어느 쪽일까?
ノズパスの鼻 北はどっち???
노즈파스의 코는 왜 북쪽???
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ パルキア バルキ-
어느 쪽 파루키아 바루키
ドッチ~ニョ キノココ ワニノコ
어느 쪽 키노코코 와니노코
ドッチ~ニョ ドガ-ス ドゴ-ム
어느 쪽 도가스 도고무
ドッチ~ニョ メタング メタモン
어느 쪽 메탕구 메타몽
ドッチ~ニョ ピクシ- ユクシ-
어느 쪽 픽시 유크시
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
うえ~!!
위~!!
메타몽 변신 배틀! 진짜는 어느 쪽?
이건 절대로 놓치지 마!