신오우 지방 첫번째 체육관
쿠로가네 체육관에
도전하기 위해 온 사토시는
먼저 도착해있던 신지와 체육관
리더 효우타의 시합을 보게 되었다
신지는 포켓몬의 상성이나 특성을
잘 이용해 보란듯이 콜 뱃지를 GET
그리고 사토시의 신오우
첫 체육관 전이 막을 연다
내 시합도 보고 가!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포케몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
즈가이도스 VS 피카츄!
뭐가 웃긴거야!
지는 걸 봐달라는 건가?
뭐야?!
거기까지!
한 번은 배틀했던 상대잖아?
봐고 가도 괜찮잖아
뭐, 뭐야...
너, 누구?
정말 실례네!!
히카리야 히카리!
전에 만났잖아!?
기억 안나
정말이지 전혀 귀염성이 없네!
너 정말 실례잖아!!
자자 진정해 히카리~
/ 당장 사과해! 이봐!
그래서 신지군은 어떻게 할 거지?
거기까지 말한다면
보고 가도 좋습니다
오우! 너랑은 틀린
싸움방식을 보여주겠어!
효우타씨 부탁드립니다.
사토시군 미안하지만
시합은 내일 해도 될까?
즈가이도스들이 오늘 받은
대미지에서 회복하려면
적어도 하루정도는 필요해
알겠습니다
그렇다면 내일 부탁드립니다
그래, 미안하게 됐어
화석 부활 하고싶은데~
빛의 속도로 하고싶구나!
쿠로가네! / 탄광!
/ 박물관!
세계에 퍼져라 Dangerous~
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그누구든 떨릴 미혹의 울림~
무사시! / 코지로!
/ 냐스로 냐스~!
시대의 주역은 고대 포켓몬!
오늘은 연구원!
/ 로켓단!
그런 이유로 제군들!
이곳이 쿠로가네 탄광의 역사와
나아가 고대 포켓몬의 연구를
하고있는 쿠로가네 탄광 박물관이다!
보물이 잔뜩 있을 것 같네~
먼저 예비 조사!
확실히 정확히 조사하는거다냐~
뭐지 이 커다란 건?
쿠로가네 탄광
자랑의 석탄이랍니다
인간과 포켓몬들이
협력해 채굴한겁니다.
에- 저기 누구셨죠?
처음 뵙겠습니다.
안내를 해드릴 동 박물관의
연구원 켄조우라고 합니다
고대 포켓몬 연구가인 무사에씨
코지라씨, 냐스조우씨죠?
네!
연락을 받고 기다리고 있었습니다
그런데 오늘은 동 박물관의
무엇에 관해 알고 싶으신거죠?
당연히 명물인!
/ 화석 부활 머신! / 이다냐!
그, 그거라면
옆쪽 연구소에 있습니다
안내해드리죠..;
동 박물관은 본관 박물관과
별관인 연구탑으로 되어있습니다
연구탑에서는 고대 포켓몬의
생태에 관한 연구를 하고 있습니다
당시의 생태를 밝혀내고 포켓몬의
진화에 대해 보다 깊이 알기 위해
우리는 수년간의 연구결과
화석에서 고대 포켓몬을
부활시키는 기술을 생각해냈습니다
그것이 바로 이
화석 부활 머신입니다.
헤~ 생각보다 너무 큰데!
이건 간단히는...
/ 훔칠 수 없다냐
머신으로 부활한 포켓몬들은
당시의 환경을 재현한,
이 돔에서 살고 있죠.
굉장해~
알았어 알았어~
다들 나가고 싶은 건 알지만
이번에 나갈 수 있는건 세마리 뿐이야
지금의 동료들이라고 한다면..
바위 타입 포켓몬들에게
압도적으로 유리한 건
풀타입인 나에토루네
그렇지
너의 나뭇잎 칼날 기대하고 있어!
에이팜의 기합 펀치도
효과 만점인 기술이야
부탁할게
그리고 피카츄야.
아이언 테일도 효과가 있으니까
좋아! 이번엔 너희들로 정했다!
아앗 무쿠바드 풀이 죽었어
무쿠바드도 시합을
좋아하니까 말야
미안해, 무쿠바드
다음번엔 반드시
네 차례도 만들테니까..
맞아, 무쿠바드
괜찮아 괜찮아!
히카리의 괜찮아는
가망이 없지만 말야
어째서!
자자~ 거기까지
오늘 시합으로 효우타씨의
포켓몬들의 강함의 비밀은
민첩함에 있다는 걸 알았어
기술의 상성만이 아니라
민첩함을 어떻게 공략할것인가가
열쇠가 될 거라고 생각해
그렇지
우리들이라면 어떻게 할까...
내 흉내라도 낸다면 이길지도.
네 흉내따위 낼까보냐!
히코자루에게 그런 싸움을
시키는 시합따위 거절이다!
형!
마리루리 고마워
소중히 키울게!
반드시 강하게 만들테니까
그럼 안녕~!
마리루리를 어떻게 한거야?
놔줬어
졌으니까?
그녀석은 내가 바란
레벨이 아니야
모처럼 동료로 삼았는데
지금부터 키워가면 되잖아!
질리는군, 그 대사
뭐야?!
너도 이기고 싶잖아?
하지만 그런 방법따위
난 절대 안해!
저녀석에게 만큼은 지고싶지 않아!
다들 내일 열심히 하자!
우리들의 싸움을
저녀석에게 보여주는거야!
왜그래?
다양한 트레이너가
있구나- 라고 생각해서
히코자루나 에레키드는
신지를 어떻게 생각할까
저기, 아직도 작전 못짠거야?
어렵단말야
화석 부활 머신!
그렇게 클거라곤 생각 못했으니까..
어떻게 훔쳐낼까나...
어떻게든 그 메카를
냐들의 것으로 만드는거다냐
감동했다냐~
고대 포켓몬 부활의 순간!
그럼 실제로 부활의
절차를 보도록 하죠
화석을 세트한 뒤 24시간
걸려서 부활이 이루어집니다
머신은 세 대,
이미 작동중입니다
앗, 마침 이 머신의
암나이트가 부활했습니다
24시간으로 꿈의 부활인가~
꿈이 아니라구 현실인거야~
바로 그렇다냐~
이제부터는 일부러
메카를 만들거나
쓸데없는 노동을
안해도 되는거다냐~
화석을 파내면 끝이야!
잠깐!!
화석같은 건
파내지 않아도 잔뜩 있잖아
박물관에~
그렇지! 머신과 함께
화석도 몽땅 훔쳐내면
남은건 간단~
맘껏 부활 시켜버리면
고대 포켓몬 군단 결성이다냐!
- 좋은 느낌~!
그렇게 신오우 지방을
단숨에 정복이다냐!
- 좋은 느낌~!!
이 신오우 지방을
냐들 것으로 만들면
분명 보스는 감동의
눈물을 흘릴게 틀림없어!
신오우 정복!
스피드 출세로!
좋은 느낌~!
자~ 힘내서 좋은 작전 생각해!
그러니까 무사시도 생각하라고..
좋은아침, 사토시군
어제는 잘 잤니?
네!
내 포켓몬들의 컨디션도
완벽하게 회복됐어
그러니까 힘껏 도전해봐!
네!
신지, 보고 있으라고
우리들의 시합을!
지금부터 도전자 사토시 VS 짐 리더
효우타의 체육관전을 시작합니다
사용 포켓몬은 세마리
어느쪽의 포켓몬이 전부
전투불능이 되면 시합 종료입니다
덧붙여 포켓몬의 교체는
도전자만이 가능합니다.
자, 신오우에서의 첫 출전이야!
음~ 두근두근해졌어!
그럼 시합 개시!
가라, 즈가이도스!
갑자기 즈가이도스?
신지때와 순서가 틀려
즈가이도스는 마지막까지
놔둘 줄 알았는데..
사용 포켓몬의 순서를 바꿔서
트레이너의 동요를 불러
어떻게 나올지 보는거야
재도전 해오는 트레이너에게
자주 사용하는 방법이지
사토시 괜찮을까..
당황할 필요 없어!
나오는 건 전부 바위 포켓몬이야
한마리씩 확실히
쓰러트려갈 뿐이야
먼저 즈가이도스의 민첩함과
박치기를 어떻게 공략한다..
자, 사토시군
너의 포켓몬은?
좋아! 에이팜!
너로 정했다!
부탁해 에이팜!
너의 움직임으로
즈가이도스를 교란시키는거야!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
수정 & 재배포 가능
에이팜 날아! 기합 펀치!
박치기!
잘했어! 좋은 판단이야!
에이팜의 민첩함으로
입체적으로 움직이면
지상을 달리는
즈가이도스를 농락할 수 있어!
가라-!
날았다!?
굉장한 점프력이야..
대단한 건 달리는
스피드만이 아니었어
지금의 일격으로 즈가이도스는
공중전도 가능하단 걸 증명했어
에이팜! 설 수 있겠어?!
이번엔 이쪽에서 간다!
화염 방사!
그림자 분신!
스피드 스타!
피해!
기합 펀치!
사념의 박치기!
에이팜 전투불능!
즈가이도스의 승리!
에이팜 열심히 해줬어
이제 푹 쉬어
져버렸어..
에이팜의 싸움으로
즈가이도스의 움직임이
사토시에게도 보였을 거야
이 패배를 헛되게
할 사토시가 아냐!
자, 사토시군!
너의 두번째는 누구지?
피카츄, 부탁해!
교란시키는거야!
10만볼트!
피한뒤 사념의 박치기!
굉장한 스피드야!
에이팜의 기합 펀치를 맞았을텐데!
피카츄, 온다!
아이언 테일로 맞받아쳐!
잘했어!
해냈어!
/ 효과는 발군이야!
좋아, 최고야 너희들은!
즈가이도스 박치기!
피해서 10만볼트!
힘내 피카츄!
이번에야 말로 10만볼트!
사념의 박치기!
빨라.. 10만볼트를
쏘기 전에 공격 할 줄이야
이번엔 박치기다!
피하는거야 피카츄!
피카츄!
박치기와 사념의 박치기
두가지의 연속 공격..
어떻게 하면 공략할 수 있지!?
전혀 피할 수 없다니
압도적이야.. 스피드를 실은
박치기의 연속 공격을 받아
피카츄는 소모만 하고 있어
피카츄, 힘내!
너라면 아직 할 수 있을거야!
신지?
피카츄..
믿음직스러운데?
포켓몬이 트레이너를 재촉하다니.
피카츄!
우리들의 숨은 힘을 보여주자고!
전광 석화!
빠르네..
하지만 노멀 공격으로는
즈가이도스에게 효과가
적다는 걸 잊어선 곤란해!
화염 방사!
피해서 아이언 테일이다!
앗, 빨라!
뭐지? 이 가속은!
가라!!
됐어!
아이언 테일에 전광석화의
스피드를 합세 시킨거야!
효과는 발군일텐데!
그래도 아직 설 수 있다는건가
기술을 합쳐서
사용하다니 재밌군!
그렇다면 우리도 보여주지!
양날 박치기!
뭐야?!
역시 그 기술을 익힌건가
양날이라니?
양날 박치기는 최강의 박치기 기술
하지만 상대에게 입힌 대미지의
반을 자신도 받아버리지
거기에 대응할 만한 체력이 없다면
간단히 사용할 수 없는 기술이야
그거라면 우리도 승부를 걸겠어!
피카츄 볼텍커다!
그런! 볼텍커도 자신에게
대미지가 되돌아오는데!
전략이 없군!
피카츄!
즈가이도스!
이렇게 해도
쓰러지지 않는 건가!
호각이군
잘 키워져 있어.
피카츄 돌아와
이대로 계속 하는 건 위험해
좀 더 너희들의 힘을 보여줘
세번째는 누구로 올거지?
이녀석이예요!
가라 나에토루!
나에토루인가, 바위타입
체육관에는 유리한 타입이네
간다! 나뭇잎 칼날!
화염방사!
피해 나에토루!
물기 공격!
굉장한데! 이런 스피드의
나에토루는 처음 봤어!
나와 시합했던 때보다
스피드가 올라갔어?!
사념의 박치기!
엄청 강인한 즈가이도스야!
아직도 저정도의 배틀이 가능하다니!
화염방사!
풀 타입인 나에토루에게
화염방사는 효과 만점이야!
큰 대미지가 될거야!
나에토루 힘내!
나뭇잎 칼날!
즈가이도스 전투불능!
나에토루의 승리!
해냈어!
굉장해 나에토루!
하지만 효우타씨에겐 대미지를
입지 않은 포켓몬이 두마리 남아있어
수고했어 즈가이도스
좋은 시합을 해줬어
이제 겨우 한마리..
지금까지 우리가 받은
대미지는 너무 커
그렇지?
승부는 지금부터야!
보고 있으라고 신지!
사토시군, 나의 두번째다
간다!
저는 이대로 갑니다!
좋아, 와라!
단숨에 간다!
나에토루 나뭇잎 칼날!
좋아! 나뭇잎 칼날이라면
효과 만점이야!
피해서 이판사판 태클!
나에토루 전투불능!
이와크의 승리!
나에토루!
그런.. 일격으로?!
즈가이도스에게 받았던 화염방사의
대미지가 생각 이상으로 컸던거야
돌아와 나에토루!
고마워.
남은건 피카츄, 너뿐이야
부탁해!
마지막 한마리지?
하지만 봐주진 않겠어!
네!
아이언 테일!
내던지기 공격!
아이언 테일도 효과 만점이지만
피카츄의 체력이 이제 한계야
사토시, 피카츄 힘내!
어쩌지? 전기타입 기술로는
이와크에게 대미지를 줄 수 없어
저 스피드를 어떻게 하면..
그래!
필드에 10만 볼트!
이와크 이판사판 태클!
이와크가..!
좋았어! 조각난 바위로
이와크의 스피드를 줄였어!
지금이야! 전광석화!
이와크 싫은 소리!
피카츄-!
피카츄!
피카츄 전투불능!
이와크의 승리!
따라서 승자 짐리더 효우타!
이와크, 수고했어
이렇게 져 버리다니..
10만 볼트로 필드를 조각내
이와크의 스피드에
브레이크를 건 것 까진 좋았지만..
계산 외 였던거지
싫은 소리를 정면으로
받아 날아갈 줄은..
피카츄, 미안했어
신지..!
정말 못 쓰겠군
사토시와 피카츄의 신오우 첫
체육관 전은 의외의 결과로 끝났다
하지만 승리를 향한
사토시의 도전은 아직 계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
「ガンバレ」っていうより
「힘내」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
사토시의 나에토루로군
사토시가 신오우에서 두번째로
겟한 포켓몬이 나에토루지
일반적으로 나에토루는 느긋한
움직임의 포켓몬으로 알려져 있지만
사토시의 나에토루는
조금 별나서
잽싸게 움직여 나뭇잎
칼날을 쓰는 행동파
또 포켓몬을 돌봐주기도 하고
싸움의 중재를 해주기도 하는
믿음직한 형님 역이지
하지만 언제나 살짝 도를 넘어서는
무척 건강한 점이 흠이 되기도 하지
자네의 나에토루는 어떨까나?
그럼 여기서 한구(句)!
나에토루는
머리에 나뭇잎
파리도 잡네(하에토리:파리채)
여러분도 포켓몬 GET이라네~
차회예고
해냈다!!
화석 부활 머신 GET!!
남은건 화석만 파내서!
/ 포켓몬 마구마구 부활이다냐!
- 좋은 느낌~!!
오? 바로 부활 완료!
저기저기 뭐가 나오는거야~?
/ 나와라!.. 엣?!
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
고대 포켓몬 대진격!
다들 포켓몬 GET이야!
다음회
고대 포켓몬 대진격!