요스가 시티의 태그 시합에
참가한 사토시 일행
추첨으로 파트너가
정해지는 이 대회에서
사토시의 파트너가 된 건 무려 신지였다
행동이 전혀 맞지 않는 사토시와 신지는
1회전에서 피카츄와 히코자루를 투입
여차저차 승리를 굳혔다
최악의 태그, 사토시와
신지의 내일은 어찌 될 것인가!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
히코자루VS장구스! 운명의 시합!!
무쿠바드, 제비회기!
좋았어, 모두들!
그 기세로 2회전도 잘 부탁한다!
뭐지?
- 부탁드립니다!
- 잘부탁합니다!
네, 잘 맡겠습니다
후우, 그건 그렇고 역시
태그시합 대회 첫 날이네
이건 좀 힘들지도 모르겠어
죠이 누님!
도와드리겠습니다!
어머, 넌 누구니?
전 타케시!
대회의 출전자입니다만
그 실체는 톱 브리더를 꿈꾸는
일도 순식간에
해내는 나이스 가이!
포켓몬 돌보기엔 자신 있습니다!
어머나, 그렇다면 꼭 부탁드릴게요!
뭐니, 타케시 군…
즉, 포켓몬의 잠재성은
트레이너와의 관계성에 따라
크게 변화하는 거랍니다
기술이나 능력에 생각지도 못한 힘이
담기는 게 그 증거라고 할 수 있죠
어려운 건 잘 모르겠지만…
요는 포켓몬과 트레이너 사이가
좋아질 수록 포켓몬이 강해지는 거죠?
네, 그리고 그건
콘테스트에서도 마찬가지입니다
중요한 것은,
포켓몬을 사랑한다는 것이죠
사랑한다는 것…
부끄러워지네
맞아!
사토시에게도 알려주자!
어떻게 한들, 그들은
우리의 적이 될 수 없지만요
에레키드, 벼락이다
도다이토스, 파괴광선
야미카라스, 섀도우 볼
링구마, 기합탄
히코자루, 화염자동차!
어이, 무슨 짓 하는 거야 신지!
화염방사!
뭘 하나 했더니
또 히코자루 맹특훈이야?
여전히 험난하다냐
아야야… 굉장하네 히코자루
전보다 더 강해졌어
히코자루, 계속 한다
신지! 왜 그러는 거야!
어째서 히코자루만 그렇게 무리한
시합이랑 특훈을 시키는 거야
사토시… 랑 신지도?
너랑은 상관 없어
상관 있어! 우리는 태그니까
그래서?
그럼 어째서 이 대회에 나온 건데?
써먹을 수 있으니까
포켓몬들을 단련시킬
실전의 장소로 적격이니까
잠깐, 뭐야 그게!
히카리!
그건 이 대회에 참가한 트레이너나
포켓몬에게도 무진장 실례잖아!
오늘 시합에서, 히코자루는 파도타기를 받아칠 필요가 있었어
그걸로 지면 어쩔 건데?
거기까지라는 거지
강해지고 싶다면 그 포켓몬의
장점을 점점 키워가면 되잖아
무르군
포켓몬의 진정한 강함을 끌어내려면
극한까지 몰아넣어
집중력을 높일 수 밖에 없어
그럼 에레키드나 다른
포켓몬들도 그렇게 해온 거야?
그리고 이건 히코자루가 바라기도 했어
그런거야, 히코자루?
그랬구나…
하지만 그런 특훈을 하지 않아도
힘을 키울 방법은 여러가지가…
더 이상 내게 참견하지마
히코자루…
히코자루, 정말 괜찮을까?
왠지 안됐어
역시 저 히코자루
남의 일 같지가 않다냐
좋아! 평안의 방울을 겟한 직후에
먼저 저 히코자루가
우리들을 따르게 만들자
링구마, 암 해머!
리프 스톰!
갓 버드!
화염 방사!
일어서
벼락으로 일으켜 세워
이제 그만둬!
그정도로도 충분 하잖아!
히코자루는 포켓몬 센터에 데려갈거야
멋대로 해
타케시 군은 대단하지?
처음엔 죠이 씨를 어필하기 위해서
라고만 생각했는데 당치도 않아
죠이 씨가 두사람 있는 것 같아
우리들도 타케시에게
항상 도움받고 있어요
왠지 진심으로 타케시 군과의
태그로 우승하고 싶어졌어
그렇겐 안돼죠!
이기는 건 저희 태그예요!
타케시, 히코자루는?
내일 하루만 자고 있으면 회복 될 거야
그래? 다행이야…
히코자루, 푹 쉬어
상당히 가혹한 트레이닝을 한 것 같네
저 녀석에게 들은 건가?
히코자루의 치료를 맡았어
듣지 않아도 알지
이대로라면 파워 업은 커녕
히코자루가 잘못 될 거야
그렇게까지 할 필요가
어디 있는 거야?
사토시의 친구니까 묻는 게 아냐
히코자루가 걱정되서 묻는 거지
서로가 원하는 것이 일치할 뿐이다
원하는 것?
그녀석을 만났을 때였어
먹이 쟁탈인지,
세력싸움인지는 모르지만
그녀석은 장구스 무리에게 쫓기고 있었다
큰 데미지로 발동한
맹화따위가 아니었어
좀 더 굉장한, 잠재능력같은…
난 그런 대단한 불꽃을 가진
히코자루를 본 적이 없었어
그 불꽃을 갖고 싶다고 생각 했지
어이
봐라
이건 네가 한 거야
같이 가자
난 이번에야말로 포켓몬
리그에서 우승할 거다
그걸 위해선 그 불꽃이 필요해
하지만, 그녀석은 그 뒤로
여지껏 불꽃을 내지 못하고 있어
혹시 언제나 히코자루에게
무모한 시합을 시키는 건
장구스들에게 쫓기던 상황을
재현하기 위해서야?
극한까지 몰아 넣어서
잠재능력을 끌어낸다
그걸 컨트롤할 수 있게 되면 저녀석은
최강의 불 포켓몬으로 쓸 수 있어
설마, 내일도 시합 시킬 생각이야!?
그렇다면?
어이, 그만둬! 히코자루가
잘못 되어도 괜찮은 거야!?
내일은 쉬게 하라고 했잖아!
그 말이 옳아
죠이 누나!
신지 군, 초조해 하고 있지 않아?
네가 그러면 히코자루도
조급해할 뿐이야
지금 히코자루에게 필요한 건
충분한 휴식이야
포켓몬스터 DP # 51
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
태그 시합 대회 이틀째!
2회전은 보다 더 뜨겁다!
모든 태그가 어제에 비해
확실히 호흡이 맞고 있다!
트레이너끼리, 포켓몬들 끼리가
서로를 인정해주고 있다는 증거다!
자, 다음은 오늘의 마지막 시합!
어떤 시합을 보여 줄 것인가!
포켓몬을 배틀 필드로!
나에토루, 너로 정했다!
히코자루!
배틀 스탠바이!
그럴수가!
히코자루, 오늘 쉬는 거 아니었어?
이제 어찌되든 상관 없단 거야?
너무 심하다냐
그만 둬 히코자루! 물러서!
히코자루…
나에토루! 히코자루를
커버하는 전법으로 간다!
가라, 메타그로스!
메타그로스!
메타그로스 - 무쇠다리 포켓몬
4개의 뇌를 가져
슈퍼 컴퓨터와 같은
지능을 겸비하고 있다
나에토루가 불리해
풀 타입의 기술은 강철
타입에 잘 듣지 않으니까요
하지만 히코자루의 불꽃
기술이 히트하면 승기는 있어
나와라, 장구스!
장구스!
하필이면 장구스라니…
장구스 - 괭이족제비 포켓몬
몇 세대를 거쳐
하브네이크와 싸워왔다
날카로운 발톱이 최대의 무기
장구스는 우리들에게 맡겨!
너흰 메타그로스를…!
간다, 히코자루!
시합 개시!
메타그로스 파렛트 펀치!
히코자루 화염방사!
시저 크로스!
장구스와 메타그로스의 협공!
나뭇잎 칼날로 엄호해!
히코자루, 화염방사를 쏘지 못한다!
나에토루!
구멍파기
구멍파기로 만회하는가!?
온다
맡겨만 둬, 전자부유!
구멍파기는 전자부유로 피했다!
장구스에게 몸통박치기!
가라!
사이코 키네시스!
나에토루, 히코자루!
히코자루에게 브레이크 크로!
절묘한 타이밍에 장구스가 강습!
나에토루, 물어 뜯기!!
뭐야!?
잘했어!!
대단하다 나에토루!
브레이크 크로를 멈췄다!
메타그로스, 파렛트 펀치!
화염 자동차다
나에토루도 상관 없어
뭐라고?
가라
나에토루!
이런! 이건 어떻게 된 일인가!?
히코자루의 화염 자동차에 휘말려
나에토루가 큰 대미지를 입었다!
무, 무슨 짓을…
나에토루, 괜찮아!?
신지 너!!
찬스! 장구스 브레이크 크로!
화염 자동차!
장구스의 브레이크 크로가
화염 자동차를 막았다!
히코자루!
화염 방사다!
이럴수가 히코자루,
기술을 쓸 수 없다!
이건 전의 상실인가!
히코자루!
여기까지로군
나에토루! 히코자루를 구한다!
나뭇잎 칼날!
지금이다, 장구스! 대문자!
나에토루!!
- 뭐지!?
신지! 히코자루에게 지시를!
그렇게 둘까보냐!
메타그로스! 파렛트 펀치!
뭐 하고 있어, 신지!!
히코자루! 화염 방사다!
있는 힘껏 가랏!!
화염방사가 직격!
효과는 만점이다!
메타그로스!
메타그로스 전투 불능!
해냈어 해코자루!
놀랍게도 히코자루와 호흡을 맞춘 건
나에토루의 트레이너 사토시다!
이건 더 이상…!
태그 시합이라 할 수 없군요
하지만 찬스야
가라, 사토시!
단 숨에 끝내자! 나에토루 대쉬다!
장구스 브레이크 크로!
피해!
뭐야!?
나뭇잎 칼날!
가랏, 나에토루!
마무리로 몸통 박치기다!
장구스 전투 불능!
따라서 나에토루와 히코자루의 승리!
해냈다!
이걸로 상위 4 팀이 정해졌다!
내일은 드디어 준 결승,
그리고 결승이 이뤄진다!
자~ 평안의 방울을 겟하는 건
과연 어느 팀인가!
사토시네가 이기긴 했지만…
내일은 어찌 될지
나에토루, 히코자루, 정말 잘 했어!
어디로든지 가버려
신지!
너 또 히코자루의 특훈을…!
더이상 그럴 필요는 없어
난 새로운 불 타입을 겟할 거다
히코자루를 버릴 셈이야?
함께 강해지려는 거 아니었어?
여기까지 한 노력을
헛수고로 만드려는 거야!?
우리랑 함께 가자 히코자루!
사토시…
우리들과 함께 강해지자
히코자루의 성장에 단념하고
이별을 고한 신지
그리고 그 히코자루에게 새로운
여행으로의 손을 뻗는 사토시
히코자루는 과연 자신의 미래를 향해
어떤 결단을 내릴 것인가
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
동탁 포켓몬인 도타쿤이로군
도타쿤은 청동 포켓몬인
도미라의 진화형이지
기록에 따르면 옛 사람들은 풍작의
신으로 도타쿤을 섬긴 듯 하군
먹구름을 불러 비를 내리게 하는
기술이 신처럼 보인 것 같구나
최근에 들어서는 이천년 이상
잠들어있었다고 생각되는 도타쿤이
공사현장에서 발굴되어 큰 뉴스가 되었지
옛 사람들이 어떤 식으로 너를
숭배했는지 가르쳐줄 수 있을까나?
어째서 부끄러워 하는 게냐?
그럼 여기서 한 구!
도타쿤
에스퍼 기술로
자, 어떠냐
모두들 포켓몬 겟이라네
태그 시합 대회도 드디어 마지막 날
여기까지 온 이상 남은 건 우승 뿐이야!
타케시랑 히카리에게도 질 순 없지!
흥, 네가 뭘 할수 있단 거냐?
무슨 말이라도 들어 주지!
우승하기 위해 내가 정한 포켓몬은, 이녀석이다!
뭐야!?
가랏-!!
다음 화 다이아몬드 펄은
태그 시합! 파이널!!
다들 포켓몬 겟하자!