히카리의 콘테스트도 끝나고
사토시 일행은 포켓몬 핀퐁 대회에 참가하기 위해
타츠나미 타운에 머물러 있었다
피카츄! 포켓몬 핀퐁의 특훈이야!
드디어 나의 포켓몬 핀퐁,
신오우 정복이 시작되는거야!
저기 저기,
사실은 나, 아직 포켓몬 핀퐁의 룰, 잘 모르고 있는데…
할 수 없네…
좋아! 알려주겠어!
먼저, 포켓몬과 트레이너가 페어를 이루어
라켓을 쥐는것은 트레이너 뿐으로, 포켓몬은 하지 않아
그 대신, 몸으로 일단 버티는거야
다른 것은?
뭐, 승부는 트레이너가 하는 것에 따라 결정 돼
먼저 11포인트로 1게임
그것을 3게임 먼저 따는 쪽이 이기는거야
그런가-
좋아! 나도 엔트리 할래!
그렇게 나온다면-!
해보자, 히카리!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
포켓몬 핀퐁 대회! 에테보스 힘내라!!
그럼 여기에, 자신의 이름과 페어를 이룰 포켓몬을 적어줘
그것은 전부 적으면, 접수 완료야
- 네, 감사합니다!
좋아! 내 파트너는 역시 피카츄, 너야
나는 에테보스!
쥰도 추천을 해줬고, 핀퐁 기대하고 있는것 같아
폿챠마, 이번에는 나와 함께 견학하자
헤에, 제대로 연습할 수 있게
핀퐁 테이블이 준비되어 있구나
이거라면 충분히 연습을 할 수 있겠네,
에테보스!
어때 히카리?
대회까지 시간도 있고,
우리들과 시합을 하는게?
OK, 좋아!
앞인지 뒤인지 결정해!
좋아, 앞!
와, 해냈어!
우리부터야!
준비 됐어!
히카리, 서브는 먼저 트레이너가 치는거야
가랏-!
와앗, 피카츄!
뭐야!?
위험해!
죄송합니다! 괜찮으세요?
아, 너의 에테보스, 상당히 반응도 빠르고
공의 위력도 강해!
매일 연습을 하는건가?
아, 아니요!
사실은 저희들, 처음이에요
그런가, 새로운 사람들이
점점 참가를 하는 것은
정말로 좋은 일이지
확실히 연습을 하고, 힘내!
- 아, 네…
아, 지금 그 사람…
선수 여러분은, 회장 안으로 들어가주세요!
토너먼트 방식인가-!
1회전을 이기면, 우리 팀과 히카리의 팀이 부딪히는구나!
2회전에서 만나는거야!
응!
우리들과 너희들은
준결승까지 가지 않으면
만날 일이 없겠구나!
우리들은 괜찮지만, 너희들에게는 무리라구!
글쎄- 과연 그럴까?
아, 아까 그 사람…
뭐!?
무슨 소리야! 너희들 모르는 거야!?
저 사람은 오우 선수!
전 대회의 우승자로, 누구나 인정하는 실력자야!
거기에, 포켓몬 핀퐁을 전국으로 확대시키기 위해
유망한 트레이너나 포켓몬을 스카우트하기 때문에
모두에게 관심을 받고 있어!
저 사람, 그렇게 대단한 사람이었구나
그래-!
우리들은 그 오우 선수를
무찌르고 우승할 테니까!
너희들도 힘내라구~
너도!
선수 여러분은 주목해주세요!
개회식을 시작하겠습니다!
실례하겠습니다
꼬마 보이, 깔죽 소년이잖아!
괜찮을까…
저기…
누구인가, 응원하는 사람이 있나요?
들키지 않았어…
하하하~ 부끄럽지만…
별로 핀퐁에 관심은 없지만,
아는 사람이 참가를 해서-
저, 울렁울렁하고 있습니다
사실은 제가 아는 사람도 참가를 해서,
정말로 울렁울렁하고 있습니다
예에, 그렇죠!
울렁울렁 두근두근!
뭔가, 처음 만난것 같지 않게 무척 반갑군요!
분명, 그 말대로군요!
참가하는 여러분!
우승자에게는 무려, 황금 핀퐁 공이 증정됩니다!
부상은,
포켓몬 푸드 1년분 입니다!
Get을 목표해서, 열심히 해주세요!
금색 알이다냐!
반드시 Get을 하는 거다냐!
쉬이이잇-!
말을 하면 꼬마 보이들에게
정체를 들키잖아!
깜빡했다냐…
그럼 여러분!
각 테이블에서 스텐바이 해주세요!
히…히, 히카리!
기합을 넣고 힘내자!
밑을 봐, 밑을 봐!
사토시! 릴렉스, 릴렉스!
간다, 냐스!
무사리니 선수!
엥?
페어인 냐스는, 라켓을 쥘 수 없습니다!
어째서!?
가라가라는 뼈를 들고 있잖링!
가라가라의 뼈는, 공식 룰로 인정되어 있습니다
그런건 불공평해링!
아프다구-!!
뭐야!
걱정은 하지 말라냐,
어떤 서브라도 컷 할수 있다냐!
알았다링!
천재에게는 그 정도의
핸디가 있어야 되니까!
하아… 모두 그런 룰입니다만…
각 테이블, 코인 토스로
서브 게임을 정해주세요!
먼저, 가라가라 페어 선공!
시작!
가랏-!
냐스, 컷이야!!
맡겨달라냐!
잠깐-!
정말로 컷하면 어떻게 해!?
에엑!?
컷은 그런 의미가 아니었냐!?
무사리닝 팀!
냐스 선수가 기술을
사용했기 때문에, 탈락!
카모네기의 파도 인정이 되는건가…
간다!
피카츄, 부탁해!
좋아, 잘했어!
미, 미안…
오타루쥬쥬, 포인트!
오른쪽, 왼쪽, 어디로 치려는 거지?
왼쪽이야, 에테보스!
거, 거짓말!
하카세 팀, 포인트!
오른쪽인지, 왼쪽인지…
어디로 올지 알 수가 없잖아
양손!
그런가!
이 쪽은 두개의 꼬리로 치는거야!
히카리 페어, 포인트!
고마워, 에테보스!
이런 정신으로, 가는거야!
Caption by 홀리
http://blog.naver.com/lotesse
오역, 기타 문의는 블로그 방문
무단 수정및 업로드를 금합니다
미안하다냐, 미안하다냐…
으으으… 정말!
너 때문에 1회전 탈락이잖아!
그러니까 사과하는 거다냐…
이렇게 된 이상, 힘으로 황금 공을 뺏는거야!
어이, 메카는 어딨어, 메카는!
메카는 없다냐,
그런 돈도 없고 말이냐…
으아아… 정말 도움이 안된다니까!
면목없다냐…
아아, 져버렸어…
첫 출전이니 할 수 없지
아니, 내가 너무 실력이 없었어
미안해, 피카츄…
그래도 대단해, 히카리들-
1회전, 2회전도 이겼잖아
응, 에테보스도 열심히 하고 있어
도저히 첫 출전이라고는 생각 안 돼
3회전은 무사시…
아니아니,
무사리니와 냐스를 이긴
하쿠와 가라가라 팀이야
대단해, 대단해!
라인의 현란함!
정말로, 처음인건가?
부탁해 에테보스!
격렬한 경기의 승자는
히카리 & 에테보스 페어!
히카리와 에테보스의 페어는,
시합이 아니라도 훌륭해
히카리, 제법이잖아!
그렇다기 보다, 저 에테보스가 대단하다니까
축제의 포켓몬 콘테스트에서 우승했던 그 때,
그대로 파트너가 됐었다면
지금 저기서 활약을 하고 있는 것은 나였을 텐데…
그러니까 사과한다냐…
A블럭
무려 첫 출전인 히카리 & 에테보스 페어가 이겨 준결승 진출!
쥰 & 엔페르토 페어와 상대 선수-
오우 & 다탱구 페어의 시합이 시작하겠습니다!
히카리들, 상당히 힘내고 있잖아?
좋아! 우리들이 오우 선수에게 이겨, 너희들과 싸워주겠어!
물론, 우승하는 것은 우리들이지만!
가자, 엔페르토!
걸렸다!
뭐야, 뭐냐고!?
나왔다! 필살의 '-' 공격!
오우, 다탱구 페어! 포인트!
와아, 대단한 테크닉…
승자는- 오우 & 다탱구 페어 입니다!
B블럭은 드디어 타쿠죠 & 브라이온 페어가 승리!
A블럭은 오우 & 다탱구 페어와
히카리 & 에테보스 페어의
이 시합을 잘 봐주십시오!
역시 대단해, 힘의 차이가 엄청나!
게임, 오우 & 다탱구 페어!
어떻게 된거야 히카리…
아까와는 움직임이 다르잖아!
상대가 너무 강해서, 에테보스의 증원이 소용없는거야!
히카리, 릴렉스!
릴렉스, 릴렉스, 릴렉스, 릴렉…
에?
그렇네… 힘내자!
간다
놓치지 않아, 질것 같아!?
에엣, 그런!
승부는 승부다!
승리는 우리들이 받아가겠어!
저 볼을, 정확하게 받아치다니…
굉장해, 굉장합니다!
라켓이 부러진 히카리 선수를 대신해
에테보스가 오우 & 다탱구 페어에 대항합니다!
에테보스…
힘내, 에테보스!
게임, 히카리 & 에테보스 페어!
고마워, 에테보스
이렇게 된 이상, 이기는 거야!
훌륭해…
하지만 챔피언으로서…
아직 너희들에게, 질 수는 없다!
A블럭의 준결승은
히카리 & 에테보스 페어에게 1게임 차이로
오우 & 다탱구 페어가 간발의 승리!
결승은 그 상태로, 타쿠죠 & 그라이온 페어와 스트레이트를 부딪혀!
대회 2연패를 달성했습니다!
이제 괜찮아요
피로가 쌓였지만, 큰 부상은 없어요
감사합니다!
에테보스-
미안해, 네게 전부 맡겨버려서-
나는 아무 것도…
히카리 씨-
오우 선수!
아까 전의 시합은, 정말로 훌륭했어!
반드시, 포켓몬 핀퐁의 대표 선수로 초대하고 싶어
말씀은 기쁘지만, 제 목표는 포켓몬 콘테스트라…
오늘의 결전으로, 도저히 쉬운 일은 아니라는 것을 알아서…
아아, 미안-
내가 스카웃 하고 싶은 건, 에테보스의 쪽이야
에테보스?
네 훌륭한 소질에 놀랐어
반드시 일류의 선수가 되어야 돼!
히카리 씨, 부디 생각을 해줘
그렇게 말해도…
무슨 일이야, 히카리?
에테보스가 보이지 않아!
뭐라고!?
모두들 찾아보자!
에테보스!
에테보스-!
잠깐 기다려-
뭐야, 저 소리…
건물의 뒤에서 들리고 있어!
에테보스- 정말로 즐거워보여
응, 뭔가 생기있어 보여
아- 포켓몬 핀퐁에 정말로 빠져버렸나봐
사실은 망설이고 있어
아까… 오우 선수로부터 에테보스를 포켓몬 핀퐁의
대표 선수로 맡길 생각이 없냐고…
그런가, 오늘의 에테보스- 열심히 했으니까
사토시 였다면 어떻게 할거야?
역시, 포켓몬의 기분이 제일이야!
포켓몬이 하고 싶은 일을 우선으로,
포켓몬을 위해서,
좀 더 좋은 길로 이끌어주는 것도
트레이너의 역할이 아닐까?
그렇겠지?
오우 씨!
히카리 씨!
저녁에 생각을 해봤는데,
역시 에테보스의 일은 에테보스 자신이 정하는게 좋을것 같아서…
히카리 씨…
어쩔래, 에테보스?
포켓몬 콘테스를 계속할 것인지,
포켓몬 핀퐁에서 힘을 낼 것인지-
자, 선택해!
에테보스…?
무엇을 할 생각이야?
정한거야? 에테보스
에테보스, 역시 포켓몬 핀퐁을 하고 싶은거네?
이걸로 정해졌어요!
에테보스를 부탁해요!
고마워
언젠가 에테보스를 만나러 와줘
나의 포켓몬 핀퐁의 트레이닝 센터는 쿠치바 시티에 있어
반드시 놀러와줘
칸토인가요!?
그런가!
그럼 언제라도 만날 수 있겠어!
응! 건강해, 강해지는거야!
열심히하라구-
모두와 사이좋게 지내!
열심히해, 에테보스!
또 만나자!
에테보스는 희망을 품고
새로운 세계에 도전장을 내밀었다!
그 모습을 바라보며, 히카리 일행도 다시 각각의 목표에 결의를 다했다!
계속
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
?がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
그럼 이번 회는…
스위치 ON-!
초급 레벨, 핀푸크에 관한 문제군!
소꿉놀이 포켓몬, 핀푸크
하얗고 동그란 돌을 좋아하고
진화형인 럭키를 따라해 알 대신 하얀 돌을 품고 다니지
이 돌을 누군가에게 준다면,
그건 애정 표현이지!
그럼 여기서 문제-!
A : 불꽃의 돌
B : 동글동글 돌
핀푸크에서 럭키로 진화하기 위한 도구는, 어느 쪽일까?
자, 알고 있을까?
정답은-
B의 동글동글 돌이다!
이 돌을 지니고 있으면, 낮 시간에 진화를 하지!
모두들 포켓몬, Get하는 거야!