이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
신오우 리그 출전을
노리는 사토시 일행은
다음 체육관과 콘테스트 회장이 있는 요스가시티 근처까지 와있었다
지금 있는 게 여기
그리고 요스가 시티는 여기야
그럼 앞으로 2, 3일
정도면 도착하겠네
그래
좋았어!
다음 체육관 전도 힘내자!!
히카리, 요스가시티까지
얼마 안남았어
응, 들었어
폿챠마, 브이제루!
두번째 리본 반드시 겟하자!!
폿챠마에 브이제루라…
쓸만 하겠는데
미르와 케이시와 물 밑바닥!
안녕하세요~
저기, 너희들 혹시 요스가
시티로 가는 길 아냐?
그렇담 지름길을 알고 있는데
지름길?
그거 좋겠는데
가르쳐줄 수 있니?
물론이지! 아, 난 미르야
난 사토시
난 히카리야
난 타케시라고 해
지름길은 어디야?
너무 서두르지 마
케이시 나와 봐
오, 훌륭한 케이시인데?
이 포켓몬이 케이시구나
케이시 - 염력 포켓몬
공격의 낌새를 느끼면
텔레포트로 도망쳐버린다
에스퍼 타입이네
그런데 요스가 시티로
가는 지름길은…?
서두르지 말라니까~
케이시와 함께 텔레포트 하면
모두 요스가시티로
단숨에 갈 수 있으니까
이 케이시, 그런 일까지 가능한거야?
특훈에 특훈을 넘어온 결과지!
자, 얘들아 케이시를 붙잡아
그래, 잘 부탁해 케이시!
케이시 텔레포트!
- 에엑!?
- 에엣!?
뭐야? 어떻게 된거야!?
꼬마녀석들이 사라졌어
굉장하다냐! 그 케이시를 손대면
텔레포트가 가능한거다냐
이거 그 케이시를
가만 놔둘 순 없겠구만
당연한 소리다냐!
그래, 그 케이시만 있으면 꼬마녀석
들에게 당해서 날아가도 안무서워!
그래그래! 어디로 날려가든 안전한
곳으로 텔레포트 할 수 있는 걸!
- 그럼 당장!
- 그 케이시!
- 겟하자!!
그것보다 좀 더 쓸만한 작전에
쓰는게 좋은 거 아닐까냐…
도착!
다 왔다!
여기가 요스가시티…!
뭐야? 여긴 댐 같은데…
어머? 실수 했나 봐
미안미안~!
아니, 실수는 누구든
하는 거니까 괜찮아
그럼 한번 더 해줄래?
실은…
모두에게 부탁이 있어
부탁?
미르가 할머니의 소중한 팬던트를
이 호수에 떨어트려서…
그래서…
그렇군, 그래서 우리가 찾는 걸
도와줬으면 한 건가?
그럼 일부러 여기로
텔레포트 한 거네
미안해
뭐야 그런 거였어?
그치만 그런 건 케이시의 텔레포트로 찾는 편이 빠르지 않아?
그게 이 케이시,
물 속으론 텔레포트를 못해
좋아, 알았어!
그런 거라면 펜던트
찾는 거 도와줄게
- 나도 도울게!
- 물론 나도
정말 고마워!
히카리의 폿챠마와
브이제루도 기대하고 있어
에? 어떻게 내 포켓몬을 알고 있어?
아까 강 쪽에 있던 걸 봤거든
뭐야, 전부 계산하고 있었잖아
뭐, 도와주는 건 좋은데
이 호수는 넓기도 넓고
깊이도 있는 것 같아
찾는다 해도 어떻게 찾아야 할지…
그거라면 괜찮아!
일단 준비는 해 뒀거든
이걸 쓰면 꽤
오랫동안 잠수할 수 있어
그럼 갈까
잘 부탁해!
아, 놀랬다…
설마 갸라도스가 있을 줄은
생각도 못했어
미르 어째서 처음부터
말해주지 않은거야?
갸라도스가 있다고 하면 거절할까봐…
그것 뿐이야?
그것 말고도 감추고
있는 게 있지?
무슨 소리야?
아까 너는 헤매지도 않고 우리를
그 갸라도스가 있던 건물로 안내했어
그렇단 말은 네가 찾고 있는 건
그 건물안이나 주변에 있단 소리야
거기까지 잘 알고 있다면
그다지 우리가 도와줄
필요는 없을 거 같은데?
역시 들켜버렸네
미안해, 펜던트
이야기는 거짓말이야
어째서 그런 거짓말을 한 거야?
그 갸라도스가 있던 건물은
미르가 다녔던 학교야
그 때의 미르는 무척 사이 좋은
친구가 두 명 있었는데
언제나 함께 교정이나
다른곳에서도 놀았었어
어느날 우리는 포켓몬이
들어있는 몬스터 볼을 받았어
그 포켓몬은 누구도 가지지 않고
모두와 사이좋게 놀았어
트레이너가 되기 위한
공부를 하려고
번갈아가면서 집에 데려가
돌봐주기도 했어
그런데 이 마을은 댐 공사로
가라앉게 되어 버려서
모두 헤어져 버렸어
그런 일이 있었구나…
그래서 몬스터 볼은
지금 누가 갖고 있어?
그게… 친구들에게 연락해보니
둘 다 안갖고 있댔어
그럼 그 몬스터 볼은?
아무도 갖고 있지 않다는 건
우리 셋만 알고 있는 비밀 장소
학교 건물 계단쪽에 있는
창고안에 있을거라고 생각해
나도 케이시와
몇 번 가지러 갔었는데…
그 때마다 그 갸라도스가 방해했어
싸우려고 해도 케이시는
물 속에서 잘 싸울 수 없어
그래서 우리가
도와줬으면 한 거구나
그러면 처음부터 그렇게
말했으면 됐을 텐데
그치만 이래뵈도
포켓몬 트레이너가 되려는데
포켓몬을 오랫동안 내버려두다니
한심해서 말 못하는 걸
뭐, 확실히 다른 사람에게
말하긴 힘들겠지
그런데 몬스터 볼 안에
있는 포켓몬은 뭐야?
샌드야
샌드는 지면 타입이라
물이 약점이니까 무지 걱정 돼…
몬스터 볼에 있는 한은
안에 있는 포켓몬은 괜찮아
좋아! 그럼 그 샌드를
구하러 가자!
그래!
폿챠마와 브이제루에겐
수중배틀의 좋은 연습도 될 거야
정말 고마워! 힘 좀 빌릴게!
그치만 물 속에서 싸우려면
뭔가 작전을 세워야 겠지?
그 갸라도스 강해 보였어
걱정할 거 없어, 괜찮아
나에게 좋은 작전이 있어
꼬마녀석 일행과 케이시 발견!
저녀석들 이런 곳에서 뭘 하는 거야?
요스가 시티까지
날아가는 거 아니었다냐?
앗, 물 속으로 뛰어들었어!
뭔가 찾고 있는 건가?
분명 해적의 보물이 호수
밑바닥에 잠들어 있는거다냐!
어떻게 하면 댐이 있는 호수에
해적선이 뜨는 건데?
그런건 상관 없어
이번 타겟은 저 케이시니까!
포켓몬스터 DP # 47
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
(가랏, 폿챠마!)
(됐다!)
(부탁해)
왔어?
좋아!!
지금이다 피카츄!
10만 볼트!
해냈어! 타케시 작전 대로야
물 속에서 10만볼트를 쓰면
모두 감전되지만
물 위로 끌어내면 괜찮은데다
효과도 만점이니까
이걸로 당분간 저 갸라도스는
공격하지 못할거야
자, 이 틈에 가자
- 응!
어서 오시죠!!
(로켓단!!)
수중 미사일 발사!
지금이야!
(케이시!!)
그럼 돌아간다!!
(미르!)
왔어, 냐스
맡겨만 달라냐
케이시 겟이라네!
이야 대 성공이구만
이번 작전은 완벽했으니까
그럼 필요 없는 꼬마걸은 버리고
케이시를 데려가자냐
저기~
로켓단 분들 되시죠?
그런데?
우와 대단해~ 실물이다!!
미르는 로켓단을
동경하고 있거든요!
무지 멋진걸요~
에헤 그래?
그런가~ 역시 그렇지?
뭔가 아는 녀석이다냐
미르도 로켓단에 들어가고
싶다고 쭉 생각해왔어요!
어떻게 하면 들어갈 수 있죠?
그건 말이지, 먼저
로켓단 양성 학교에 입학해서
로켓단 양성 학교? 멋있다!
케이시, 들었어?
열심히 해서 함께 입학하자
깼다
뭐, 그렇다면 우리가
보스께 특별히…
케이시 텔레포트
도망쳤어
도망쳤네
도망쳤다냐
이 건방진 계집애!!
잘도 속였겠다!!
이 빚은 100만배로 올려서
갚아주겠다냐!!
로켓단은 찾았어?
아무데도 안보여
나도 못 찾았어
그녀석들 대체 어디로 간 거야
다녀왔습니다~!
미르, 케이시!
맞아, 텔레포트로 도망쳤구나!
과연, 그 방법이 있었지
케이시가 정신을 잃어서
조금 조마조마 했었지만 말야
무사해서 다행이야
자, 샌드를 구하러 가자!
정말 고마워, 덕분에 성공했어
신경쓰지마
그것보다 빨리 샌드를!
샌드, 나와봐!
샌드!
괜찮아? 나야, 미르야
미안해, 샌드
오랫동안 내버려둬서 미안해
샌드 건강해 보여
그래, 건강에 문제는 없는 것 같아
다행이야
샌드 - 쥐 포켓몬
물을 싫어해 건조한 토지에
구멍을 파 살아간다
몸을 둥글게 말아 방어한다
케이시!
대체 뭐지?
"대체 뭐지?" 하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
- 바람이여
- 대지여
넓은 하늘이여!
세계로 퍼져라 위험이여
우주까지 전해져라 위기여
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림!
- 무사시!
- 코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
로켓단!
케이시를 돌려줘!
싫지롱~
아까 우리를 속인 벌이다!
속이지 않아도 안 돌려줄 거지만냐~
그렇담 괜찮아
케이시 텔레포트!
어째서?
- 안됐습니다!
이번 그물은 에스퍼 기술을
막는 소재다냐!
그렇담 이건 어떠냐!
나에토루 나뭇잎 칼날!
♬ めざせポケモンマスタ- 98
歌 : 松本梨香
케이시!
만약 불 속 물 속 풀 속 숲 속
고마워, 나에토루
이봐 냐스!
땅 속 구름 속 그 애의 스커트 속
에스퍼기술 대책만 하면 안돼잖아!
아까 수중 바이크에
조금 많이 꽤나 어렵지만
대부분의 예산을 써버렸다냐
반드시 GET할 거야
에잇 이렇게 된 이상
힘으로 받아갈 뿐!
포켓몬 GET이다!
가랏 도쿠케일!
사보네아!
마사라 타운이여 안녕
우왓 따거! 여기가 아니라 저쪽!!
나는 이녀석과 여행을 떠나
도쿠케일 독침이야!
사보네아 미사일 바늘!
단련시킨 기술로 계속 이겨서
친구를 늘려 다음 마을로 가자
피한 뒤 나뭇잎 칼날!
언제든 언제라도 잘 될거라는
보증은 어디에도 없지만
나에토루 강하다!
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
샌드도 싸우고 싶은 거야?
좋아!
이녀석들이 있어
지지마 도쿠케일! 몸통 박치기!
사보네아, 니들 암이다!
우리도 싸울게
샌드 가르기 공격!
Ah 동경하는 포켓몬 마스터가
나에토루 몸통박치기!
도쿠케일!
Ah 동경하는 포켓몬 마스터가
되고 싶어, 되어야만 해!
사보네아!
이어서 모래 폭풍!
되고 싶어, 되어야만 해!
반드시 되고 말거야!
샌드 잘 한다!
제법 좋은 힘이야!
이걸로 마무리다!
피카츄 10만볼트!
자, 왔다!
여기서 케이시의 텔레포트!
케이시는 겟하지 못했다냐
- 싫은 느낌~
- 해냈다!!
그럼 옷 갈아입고
요스가 시티로 가자
그래
- 잘 부탁해
도착!
여기가 요스가 시티야
- 여기에 다음 체육관과
- 콘테스트 회장이 있는 거구나!
고마워, 덕분에
예정보다 빨리 도착했어
아냐, 감사해야 할 건 미르 쪽이야
체육관 전도 콘테스트도 열심히 해!
응!
반드시 우승해보일테니까!
이렇게 무사히 요스가시티에
도착한 사토시 일행
이 곳에선 어떤 싸움이, 사토시와
히카리를 기다리고 있을 것인가
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
벌집 포켓몬인 비퀸이로군
비퀸은 미츠하니 암컷의 진화형
수컷은 진화하지 않기 때문에
비퀸은 암컷밖에 없지
그리고 미츠하니 무리에
비퀸은 한마리 뿐이라네
그야말로 여왕처럼
무리를 다루고 있지
크게 펼쳐진 하반신은 꿀을 담는
탱크 역할도 하고 있다 하지
이 꿀을 지키기 위해 핀치일 때는
강력한 기술을 구사해 싸운다네
과연 여왕님이로군
이건 특기 기술인 공격지령!
그럼 여기서 한 구!
비퀸
여왕님이라고
부르시길
모두 포켓몬 겟이라네~