자, 숨막히는 시합도 드디어 막바지!
이기는 건 챔피언
리그 마스터 시로나인가
아니면 사천왕 고요우인가!
래스터 캐논이 직격!
엄청난 파워다! 과연 그
가브리아스도 여기까지인 것인가!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
래스터 캐논이 직격!
엄청난 파워다! 과연 그
가브리아스도 여기까지인 것인가!
역시 사천왕과 챔피언
리그 마스터의 시합이야
굉장한 박력이네
그래 신오우에서 최고의 시합일거야
오옷, 이것은!? 가브리아스는
거의 데미지를 받지 않았다!
나왔다! 가브리아스
특기인 기가 임펙트!
기가 임펙트가 클린 히트!
이리하여 시합을 제패한 것은
챔피언 리그 마스터 시로나입니다!
과연 챔피언이야!
격이 다르다고!
저 고요우 씨가 당해내지 못하다니
그야말로 신오우
넘버원 트레이너야
얘들아!
챔피언이 자연공원에 왔대!
시로나님이!?
가보자
좋아, 우리도 가자!
다음 목적지인 요스가시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
그 도중 들른 마을에, 놀랍게도
신오우 챔피언인 시로나가 와있었다
챔피언 시로나 등장!
저기요…
이제 주문을…
그렇지, 어떤 게 좋을까나
차라리 전부 먹어보라냐
그렇게 많이는 못 먹으니까
음, 정했어!
초코민트에 스트로베리에
쿠키크림 트리플로!
네 기다리셨습니다!
수고하세요
매번 감사합니다
그나저나…
아이스크림 고르는데
한시간이나 고민하다니
분명 평범한 사람이 아니다냐
챔피언인 시로나 씨야
실물이네
TV로 보는 것 보다 더 아름다워
아아~ 나도 아이스크림이 되고 싶다
아이스크림이나 돼서 녹아버려…
신지!
쿠로가네 체육관 뒤로 오랜만이네
그 뒤로 뱃지 몇 개 됐어?
난 지금 두 개야
너에게 보고할 필요는 없어
여전히 변함 없네
시로나 씨죠?
그래
전 토바리 시티의 신지라고 합니다
포켓몬 시합을 부탁드립니다
뭐야 저녀석?
챔피언이 상대해 줄 리가 없잖아
길거리에서 시합 제안을
받는 건 오랜만이네
신오우 리그에 도전중이니?
네
그래, 아무래도 다른
리그들도 도전했던 것 같군
좋아, 도전을 받아들이죠
챔피언이 시합 한대!
대체 어떻게 된 일이야?
사람들을 따라 와보니
저녀석 챔피언이었던 거야?
역시 평범한 사람이 아니었다냐
사용 포켓몬은 6마리로 괜찮습니까?
좋아
풀(full) 시합이라고?
배짱 한 번 좋네
질 게 뻔한데 말야
완전히 악역 삘이네
하지만 신지니까, 챔피언의
시합에 대해 충분히 연구 했겠지
그럼 시작하죠,
천공에 춤춰라 가브리아스!
챔피언은 가브리아스인가!
가브리아스 - 마하 포켓몬
접고 있는 날개를 펼치면
제트기와 같이 음속으로
나는 것이 가능하다
히코자루 배틀 스탠바이!
히코자루?
상대는 드래곤타입에 지면타입을
갖고 있는 가브리아스라고
일부러 상성 안좋은
불 타입을 내보내다니
대체 뭘 생각하고 있는 건지
신지 군, 선공은 넘길게
네, 불꽃 회오리!
히코자루 불꽃 회오리를 배운 건가!?
상당히 단련 했나 봐
하지만 효과는 조금 뿐이잖아?
구멍 파기!
이쪽도 구멍 파기!
뭐야, 어떻게 된 거야?
땅 속에서 뭐가…
일격에 전투 불능!?
역시 이것 밖에 안 돼나
저 녀석 또 저런 짓을…!
마뉴라 배틀 스탠바이!
두번째는 마뉴라네
마뉴라 - 갈고리발톱 포켓몬
수목이나 얼음의 표면에
날카로운 발톱으로 신기한 문양을 새겨 동료에게 신호를 보낸다
얼음 타입인 마뉴라라면
가브리아스와의 상성엔 좋아
정공법으로 나왔군
눈보라!
드, 듣지 않아!?
눈보라라면 효과는 만점일텐데!
드래곤 다이브!
마뉴라는 어째서
도망치지 않는 거지?
무시무시한 살기로
상대를 굳게 만든 뒤
강렬한 에너지를 담아 몸통
박치기를 거는 게 드래곤 다이브야
그리고 노려진
상대는 도망칠 수 없어!
그렇다면 냉동 빔!
또 일격이야
그건 그렇고 저녀석…
포켓몬에게 아무 말도 안해준다냐
야미카라스 배틀 스탠바이!
야미카라스도 겟 한 건가
저게 야미카라스?
야미카라스 - 어둠 포켓몬
밤에 그 모습을 보면
불길한 일이 일어난다고 전해지고 있다
검은 안개!
피해!
빨라!
갓 버드!
기가 임펙트!
왔다!
저녀석 왜 웃고 있는 거야?
세 마리 모두 일격에 당했는데
도다이토스 배틀 스탠바이!
저게 도다이토스!?
도다이토스 - 대륙 포켓몬
나에토루의 최종 진화형
작은 포켓몬들이 모여 도다이토스의 등에서 둥지를 만드는 경우가 있다
신지는 앞으로 세마리인가…
하지만 시로나 씨는
아직 6마리 전부 남아있어
게다가 가브리아스는
데미지를 거의 받지 않았어
포켓몬스터 DP # 40
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
기가 드레인!
성공했다!
그치만 가브리아스는
왜 안 피한 거야?
그런가! 신지가 노린 건 이거였어!
기가 임펙트는 기술의 반동으로
잠시 움직일 수 없게 돼
그러니까 기가 임펙트가 나올
때까지 다른 포켓몬으로 버틴 거지
도다이토스의 기가 드레인을 명중시켜 가브리아스의 체력을 뺏기 위해서 말야
기가 임펙트는 확실히 강력합니다
하지만 그건 가브리아스의
약점이기도 하죠
하드 플랜트!
기와 깨기
이, 이게 챔피언의 힘…
여기까지로 하겠습니다
알았어, 가브리아스 수고했어
그것 봐~
그러니까 창피당할 뿐이라고 했잖아
꼴 좋다!
웃지 마!
사토시, 왜 그러는 거야?
당당히 챔피언에게 도전한 신지를 보고 뭔가 느낀 게 있는거겠지
아깝네, 신지
더 단련해 다시 도전하겠습니다
기대하고 있을게
그럼 이만
어, 어이!
포켓몬 센터는 그 쪽이 아냐
거기 서세요, 신지 군!
시합을 끝낸 포켓몬을 포켓몬 센터에 데려가는 것은 트레이너의 의무야
알겠습니다
그게 지금 막 급환 포켓몬이
실려와서 어서 수술을 해야 해요
정말 죄송합니다
그럼 어쩔 수 없나
치료는 내가 할게
시로나 씨가?
네~! 그럼 제가
도와드리도록 하겠습니다!
이쪽도 열을 내고 있어
그치만 기와 깨기는
머리에 명중했었죠?
그 기술의 충격은 말이지
전신에 퍼지게 되어 있어
맞은 곳 만이 아닌
전신을 봐줘야 하지
역시 챔피언이야
뭐든 알고 계시는 군요
자, 다음은 네 차례야
히코자루 약을 먹어봐
잘 먹었어, 훌륭하구나 히코자루
자 이제 잠시 자자
히코자루 기분좋아 보여
엉덩이의 불꽃이…
아, 이건 잠들면 꺼지는 거야
이대로 저 포켓몬들을 놔둘 순 없지
우리가 겟 해서 동료로 만들자고
다들 그걸 바라고 있을 거다냐
신지 군, 치료는 끝났어
감사합니다
그건 그렇고 네 포켓몬들은
잘 단련되어 있네
특히 도다이토스는 대단해
제가 최초로 받은 포켓몬입니다
그랬어?
나에토루 때부터 키운 거야?
그래
그 뒤로 호우엔, 죠우토
칸토우의 리그를 돌았지만
우승은 아직입니다
마뉴라와 야미카라스는
그 여행 도중 겟한 겁니다
히코자루는?
신오우에 돌아왔을 때
신오우에 돌아왔을 때?
그건 대단하네
하지만 가브리아스만이라도 쓰러
트리려던 목표는 달성하지 못했습니다
너 혹시 기가 임펙트가 나올때까지
몇마리가 쓰러지든
괜찮다고 생각한거야?
그래
그럼 포켓몬들의 마음은
어떻게 되는 건데!?
그렇게 이겨봤자
그건 너만 이기는 거 잖아!
어떤 형태든 승리는 승리야
틀려! 포켓몬들과 함께 힘내서
이기는 게 진짜 승리다!
어째서 포켓몬들을
소중히 대하지 않는 거야?
응석받이가 되니까
저 히코자루도 더 강해질 수 있을
텐데도 아직 힘을 다 내지 않고 있어
힘을 끌어내고 싶다면
히코자루를 믿으라고
그러면 응해 줄 테니까
무르군
뭐야?
포켓몬 시합에서 중요한 건
포켓몬과의 유대야!
그게 없는데 강해질 수 있을까 보냐!
너는 네 멋대로 해
난 내 방식대로 강해질 거야
강해진다, 인가…
둘 다 잠시 따라와주지 않을래?
꼭 너희들에게 이걸 보여주고 싶었어
여기엔 이렇게 쓰여 있지
"모든 생명은 다른 생명과 만나 무언가를 낳는다"
모든 생명은
다른 생명과 만나
무언가를 낳는다…?
나도 옛날엔 이기는 것으로
강해지고 싶은 맘이 머릿 속에 가득해서
무턱대고 포켓몬을
단련시키고 있었지
하지만 포켓몬에겐 비록 같은
포켓몬이라도 각자 개성이 있는 거야
그래서 나는 포켓몬들을
좀 더 알고 싶다고 생각했지
그리고 많은 포켓몬들과 만나
깊이 이해하는 사이에
무언가 새로운 것이
태어난다는 사실에 눈치 챘지
사람과 포켓몬과의 만남도
사람과 사람과의 만남도 같아
오늘의 이 만남은 분명 우리들
마음에 새로운 걸 낳을 거야
너희들이 말하는 "강함"과
이어질지도 모를 무언가를 말야
내가 포켓몬을 알고 싶어하는 마음이
지금은 전설의 포켓몬
디아루가와 파루키아까지 퍼져있지
언젠가 저 두마리를 만나보고 싶어
그리고 포켓몬 세계의
근원에 닿고 싶어
전설의 포켓몬
디아루가와 파루키아인가
만날 수 있었으면 좋겠네요
그래
히코자루는 잘 자고 있네
불쌍하게도…
상당히 지쳐 있었던 모양이야
그런 악몽같은
생활도 이제 끝이다냐
냐들의 손으로
모두에게 행복을 내려주겠다냐
어머? 당신들 거기서 뭘 하고 있죠?
겍! 들켰다냐
히코자루만이라도 데려가는 거야!
이봐요! 히코자루를 돌려줘요!
앗, 저건!?
히코자루다!
로, 로켓단?
거기 서!
꼬마녀석!
벌써 돌아왔다냐!?
거기 서!
히코자루를 돌려줘!
그렇겐 안 돼지!
저건?
이런 일도 있을까 해서
제대로 도주 준비를 해뒀다냐!
어머 히코자루♥
잠 깼구나
너의 고생은 이제 끝났어!
오늘부터는 우리들이
너의 주인님이다!
너에게는 장미 빛 인생이 펼쳐져…
- 거, 거짓말…
무쿠바드! 히코자루를…!
가라! 링구마!
링구마?
헤메임의 숲에 있던 그 링구마인가
파괴 광선!
모처럼 도와주려고 했더니만!
어째서 몰라주는 거야!
뭐 앞으로도 힘내라냐, 히코자루
- 싫은 느낌~!!
아무리 회복 도중이었다곤 해도
저런 녀석들에게 붙잡히다니
못 쓰겠군
그렇게 말 할 건 없잖아!
지쳐서 자고 있었으니까
어쩔 수 없잖아!
뭐, 괜찮잖아
이렇게 히코자루는 돌아왔으니까
무사해서 다행이야 히코자루
그렇네, 히코자루에게 해줘야 할 말은…
그래
다행이야, 히코자루
신지 군, 포켓몬들을 위해서라도
오늘은 포켓몬 센터에 묵고 가렴
강해지고 싶다면 말야
알겠습니다
대 발견입니다! 이곳,
칸나기타운의 고대 유적에서
전설의 포켓몬 파루키아에 관련된
보옥, 백옥이 발굴되었습니다!
파루키아와 관련된 보옥?
드디어 발견됐구나
백옥은 현재 하쿠타이 시티에
전시되어있는 금강옥과 마찬가지로
파루키아의 힘을
높인다고 하는 것으로
이것으로 인해 신오우 시공 신화의 연구가
크게 진보할 것으로 기대되고 있습니다!
다음 목적지가 결정됐어
칸나기 타운에 가시는 거죠?
그래
시로나 씨, 저 아직
강해진다는 게 뭔지 잘 모르겠지만
전 포켓몬이 무척 좋아요!
시로나 씨에게 지지 않을 만큼!
그것이 사토시 군이 바라는
강함과 이어질 지도 몰라
네!
그럼 다들 조심해서 여행을 계속 하렴
- 네!
다음에 봐
- 안녕히 가세요!
챔피언 리그 마스터 시로나
그 말과 미소는 신지의 마음에,
그리고 사토시 일행의 마음에
무엇을 남겼을 것인까
요스가 시티를 향하는 사토시
일행의 여행은 앞으로도 계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
노조미 오랜만이야!
다음 포켓몬 콘테스트 서로 힘내자!
에? 이번 대회는 더블 퍼포먼스?
뭐야 그게, 엣!? 포켓몬 두마리를
동시에 써서 어필하는 거야!?
어떡하지 나 그런 거 해본 적 없어~!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
히카리와 노조미와 더블 퍼포먼스!
다들 포켓몬 겟으로 괜찮아!