어? 마을이 보이기 시작했어!
저 곳이 윈드타운이야
뭐지? 이 굉장한 바람은?!
폿챠마!
괜찮아???
응.. 괜찮아
이 마을은 강한 바람이
속속 불어오니까 조심해야해
지금이야!
바람을 타! 메가얀마!!
지지마! 갈모매!
저건...!
포켓링가야!!
포켓링가???
이별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금,사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 또 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은것들 잔뜩 있지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう！」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい！」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル！
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見上げる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ！
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり！
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ！ GO GO GO！
포기하는 건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ！
잘 되었네 하이터치!
バトル相手と　ハンドシェイク！
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ！
좀 더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO！
GO GO GO！ GO GO GO！
포켓링가! 천공대결전!!
7번째 뱃지를 얻기위해
킷사키시티를 향하던 사토시들은
윈드타운에서 오랜만에 포켓링가를 구경했다
이 마을에서도 포켓링가를 하고있는 건가?!
저기 포켓링가라는게 뭐야?
포켓링가라는건 포켓링가라고 불리는
트레이너와 포켓몬이 팀을 이뤄 하는 경기야
공중에서 배틀을 해서 링을 뺏고 그 링을
골에서 솟아있는 3개의 고리 중 어디든지 넣으면
이기게 된다는 얘기지
헤~ 재밌을 것 같아!
소년이여.. 아직 바람의 흐름을 읽는것이 무르구나
흥! 다음엔 지지 않을거니까!
가자! 갈모매!
좋아! 할수 있어!
무사시한테서 빌린 메가얀마로 이번에야말로...
안녕하세요~
흐에엑!!!
꼬마녀석들이다
저녀석들도 이 마을에 온 모양이다냐...
무슨 일 있으세요???
아 그런가! 나 지금 변장하고 있었었지...
아니야~ 아무것도 아니야
소년소녀들이여... 나에게 무슨 볼일이라도???
저... 이마을에서는 포켓링가를 하는 겁니까???
그래 맞아 오늘은 마침 포켓링가 대회날이야
정말입니까???
나도 한번 나가보고싶어~
괜찮은거야 폿챠마?
이래선 조금 무리인걸까...
좋아! 난 무크버드로 나가겠어!
불타고 있구나 소년이여
물론이죠! 나간 김에 우승할겁니다!
꽤나 큰 대회네~
포켓링가는 우승하면
그 마을의 명예주민이 되는거야
거기에 이번 대회는 부상으로
스폐셜 포켓몬 푸드가 주어지니까 말이야
정말... 왜 나의 귀여운 메가얀마를
코지로우에게 빌려주지 않으면 안되는거야!
뭐... 그렇게 말하지마
메가얀마에게도 정정당당히 싸워 얻는
진짜 승리의 맛을 가르쳐줘야지!
왠지 싫은 느낌...
나의 목표는 바람이 되는것!
나의 몸이 바람이 된다면 그 앞에는
우승이 기다리고 있어!
자 여러분~ 많이 기다리셨죠???
신오우 NOW 특별 기획! 영광과 전통의 포켓링가!
오늘은 윈드타운 경기장에서 생중계...
아악!!
그러니까 내얼굴에
마이크 부딪히지 말라고 말했잖아!!!
죄..죄송합니다....
유카씨 아직 찍고 있어요!
그러니까 이번 대회은 토너먼트 방식으로서
마지막까지 살아남는 팀이 우승입니다!
포켓링가 윈드대회 제1시합은??
사토시팀 VS 테츠오팀 입니다!
제1시합인가...
지지 않아!!
갑자기 사토시의 등장이네~~
상대는 어떤 포켓몬으로 올지 기대되는걸
링을 부착한 풍선이 떠오르고
포켓링가들이 높이 올라갑니다
1회전 제1시합 START!!
무크버드 너로 정했다!
에아무도 GO!
양 선수 풀스피드로 링을 향해 날아갑니다!
좋아 그대로 골을 향해 날아!
그렇게 하게 내버려 두지않아!
에아무도 스피드스타!
스피드스타가 크리히트!
이건 상대를 직접 노려 링을 빼앗는 작전인가!
좋아 단숨에 골로 가는거야!
무크버드! 링을 다시 빼앗아!
마구찌르기로 받아내!
피해!
좋아! 그대로 골을 향해 가!
앞질러 돌아가서 모래바람!
지금이야 에어컷터!
무크버드!
이럴수가! 무크버드가 윈드타운의 명물인
바람덕분에 살아났습니다!
저 에어컷터... 굉장한 위력이야!
정면으로 맞으면 뼈도 못추리겠어
무크버드 괜찮아??
좋아! 골을 노리는거야!
한번 더 에어컷터다!
최대한 사이를 좁혀서...
제비반환으로 피해!
빠르다!
지금이다 가라!
GOAL!
우선 사토시팀이 2회전 진출입니다!
좋았어 무크버드!
자 계속해서 제2시합을 할 포켓링가는...
이런!
지금까지 4번 우승한 4연속 챔피언!
폴트팀의 등장입니다!
그리고 그 대전 상대는...
신지팀입니다!
뭐? 신지??
신지 너도 이 대회에 출전한거야?
그래서 무슨일 있는건가?
무슨 일 있는거라니...
출전했다고 말 정도는 해줘야 할 것아냐?!
신지!
너와 싸울때는 지지않을 거니까!
신지도 이 대회에 출전한 거였어??
그녀석이라면 포켓몬의
레벨을 올리는 것이 목적이겠지만...
신지의 포켓몬중에서 비행타입이라면...
그래 돈카라스야!
그러면 주목할만한 1회전 제2시합
START!
돈카라스 배틀 스텐바이!
가라 카이류!
돈카라스 대 카이류인가...
돈카라스 곧바로 링을 향해 갑니다!
처음 속력으로는 뒤질지 몰라도
최고속으로는 이쪽이 더 위다!
카이류 용의파동!
피해!
놓치지마 불꽃펀치!
드래곤다이브!
이런! 큰 기술 드래곤다이브가 들어갔다!
가라 카이류!
링을 다시 빼앗아!
한번 더 드래곤다이브!
갓버드!
그쪽보다 이쪽이 먼저 들어간다!
바람을 타면서 피해!
뭐야!
- 아!
- 돈카라스 강력한 갓버드로 카이류를 쓰러뜨렸다!
GOAL!
신지팀 강력한 우승후보인
볼트팀을 몰리치고
2회전에 진출!
굉장해... 한방에 쓰러뜨렸어
돈카라스의 특성은 대운
그것을 이용해서 급소에 공격이 맞은거야
꽤나 잘 하는데...신지
자 계속해서 다음 경기는...
삼페팀과 코지크팀 입니다!
이몸이야말로 바람의 마술사
Mr. 코지크님이시다!
나는 바람을 읽는 이 삼페!
이기는건 나다!
START!
가라 메가얀마!
나와라 포폿코!
뭐야! 이 Mr. 코지크님의 상대가 포폿코라고?!
포폿코라서 안되냐?
이기는 건 나라고 말했을 터인데!
승부다!
어라? 양 선수 전혀 움직이질 않습니다
왜 움직이질 않는거야?
서로 바람의 흐름을 읽어서
베스트 타이밍에 한번에 승부를 볼 작정이야
지금 오른쪽에서 바람이 은은하게 불어오고 있어
하지만 나는 알수있어 머지않아 위에서 강한 바람이...
우왓!
지금이야 이 바람을 타고 급상승!
좋아 다음에는 위에서 아래로 바람이 불꺼야
단숨에 골을 향해 가는거야!
아니 다음에도 상승기류야
그 바람을 따라서 링을...
뭐가 바람의 마술사다냐...
코지로우의 예상은 전부 빗나가고 있다냐...
내 메가얀마를 썼는데도 지면 용서안할꺼야
GOAL!
삼페팀의 승리입니다!
어떠냐! 우리들의 승리라고!
신오우의 바람은 상대하기 벅차군...
하지만 난 지금 맹렬하게 감동하고있어!
어쩌면 지는것으로서 보다 강한
포켓링가가 될수 있을 것 같아!
하하하하!
싫은 느낌...
전혀 넘어지지도 않는다냐...
자 계속해서 가죠!
자 토너먼트는 드디어 클라이맥스!
결승전까지 올라온 사람은...
사토시팀과 신지팀 입니다!
역시 저 둘의 대결이 됐네...
격렬한 싸움이 될것같아...
신지 승부다!
자 드디어 결승전!
과연 우승하는 팀은 어느 팀일까요?
무크버드 너로 정했다!
돈카라스 배틀 스텐바이!
오 처음 속력은 무크버드가 빠릅니다!
좋아 무크버드!
갓버드!
브레이브버드로 받아내!
무크버드!
깜짝베기!
전광석화로 피해!
그대로 골을 향해 가!
악의 파동!
무크버드!
무크버드 골을 향해 일직선으로 옵니다!
하지만 다시 돌연 바람이 일어납니다!
바람을 타서 제비반환!
무크버드 바람으로부터 빠져나와서 골을 향해 가!
좀 더 바람을 타! 연속으로 제비반환!
피해!
좋아! 그대로 골을 향해 가!
이쪽도 제비반환이다!
링을 빼앗아!
피해!
전광석화로 급강하!
좋아! 그대로 골을 향해 가!
갓버드!
무크버드!
깜짝베기!
전광석화로 맞받아쳐!
같은 방법이 몇번이고 통할까보다!
전광석화를 읽혔어?!
위험해! 전광석화를 쓰지 못하면
돈카라스의 스피드에 대항할 다른 기술은 없어!
힘내! 무크버드! 기합으로 일어서!
아직 무르군 이 상황이 기합으로
어떻게 될 수 있을 거라고 생각하는 건가...
갓버드로 마무리다!
돈카라스 움직일 수 없는 무크버드에게 접근합니다!
이건 이미 승부가 난 것일까요!
무크버드 지지마!
저건...
저거 혹시...
진화가 시작된거야!
무크버드가 무크호크로 진화했어!
무크호크 맹금포켓몬
용맹한 성격으로 자신보다
몸집이 큰 상대에게도 과감히 덤벼든다
겁먹지마 깜짝베기다!
피해 무크호크!
링을 빼앗아!
지지 마 무크호크!
깜짝베기!
저건...
뭐야!
저거 인파이트지?
맞아 인파이트는 격투타입의 기술
악타입인 돈카라스에게는 효과만점이야!
대단한데 무크호크!
인파이트를 배운거구나!
좋아 그 기세로 링을 빼앗아!
둘까보다! 링을 빼앗아!
깜짝베기!
피해!
좋아 브레이브버드!
갓버드!
- 링을 빼앗아!
무크호크가 꽤 뒤쳐져 있어
지금까지의 데미지가 쌓여있는거야
무크호크는 이미 한계라고!
자 골은 바로 앞! 먼저 링을
잡은 쪽이 이기는 것은 틀림없을 테지요!
지지 마 무크호크!
링을 골에 던져넣어!
GOAL!
이긴 쪽은 이럴수가! 사토시팀입니다!
해냈어 무크호크!
부리를 쓰지않고 날개를 써서 링을 던져넣다니!
저번 대회에서도 사토시가 썼던 방법이니까
반응이 느려지니까 뺏기기 쉬운거야
지금 우승한 사토시팀에게
윈드타운의 시장님으로부터 명예주민의 인증서가 부여됩니다
그리고 이쪽이 부상인
포켓몬 스폐셜 푸드입니다!
대단해 이렇게 많이 있다니!
어서 모두에게 먹어보자!
응!
모두 나와!
잠깐 만무! 혼자서만 다 먹어버리고!
신지!
어떄? 니가 상대했던 그 무쿠루가 무크버드
그리고 무크호크로 진화해서 이렇게 강해졌다고!
겨우 그정도까지 올라왔군
뭐라고...어이 기다려 신지!
신지!
여전하네...
뭐 그게 바로 신지니까
사토시 다음 체육관 시합도 힘내야해!
맡겨만 줘!
해보자고 무크호크!
이 기세로 킷사티체육관에서도 이기는거야!
포켓링가 대회의 격렬한
배틀을 통해서 진화한 무크호크
믿음직스러운 동료와 함께 신오우리그 출전을 노리는
사토시의 여행은 아직 계속된다!
TO BE CONTINUED...
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣出そう
힘내자
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたわきっと いい天氣 いい天氣
내일은 분명 좋은날씨 좋은날씨일꺼야
なんでも きみとは はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき おやつも はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは たのしさも はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン シュルルン 流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン シュルルン なかなおり
부글 부글 슈웅 화해하면서
あしたごめんね　言おうかな
내일 미안해라고 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번에는...
스위치 온!
상급레벨!
캐이시에 관한 문제구나
염력포켓몬인 캐이시라고 하면
언제나 어디서나 잠들어 있는걸로 알려져 있지
하지만 텔레파시를 레이더처럼 써서 주위에 두르고
위험을 느끼면 텔레포트로 도망쳐버린다는구나
그럼 여기서 문제!
하루종일 자는것처럼 보이는 캐이시
그러면 캐이시는 하루에 몇시간동안이나 잘까?
캐이시는 잠자고 있어도 계속 주위를 경계하고 있지
그러니까 이렇게 해주면...
정답은 18시간!
기술을 쓰고 난 후 바로 잠들어버리지
모두들 포켓몬 GET하자!