상황은 어떤가?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
헌터 J 다시 한 번!
타테톱스를 지켜라!!
요스가시티를 향해 여행을
계속하는 사토시 일행은
신오우 지방에서 가장 높은
산이라 불리는 텐간산에서
어떤 포켓몬을 만났다
이 포켓몬은 뭐지?
타테톱스 - 실드 포켓몬
얼굴 피부가 단단해
큰 나무의 줄기에 비벼
다듬는 습성이 있다
뒤쪽에서 해오는 공격에 약하다
타테톱스인가
상당히 보기 드문 포켓몬이야
눈이 동글동글해서 무지 귀엽네
저녀석들은!
포켓몬 헌터!
J의 부하야
이번엔 타테톱스를 잡아 팔 생각이군!
그렇겐 못해!
피카츄 10만볼트다!
골뱃 날개로 치기!
피카츄!
정신 차려
어린애는 빠져 있어라
뭐, 뭐지!?
타테톱스!
다행이다, 무사했구나
시게루잖아?
어째서 네가 여기에…
설명하고 있을 틈은 없어
가자, 에레키블!
어, 어이! 잠깐만!
우리들도 가자
으, 응!
누구야? 시게루라니
사토시와 같은 마사라 타운 출신으로
어린 시절부터의 라이벌이야
여긴 정찰대
텐간산 기슭에서 타겟을 확인
역시 거기 있었나
그래서?
그, 그것이… 에레키블과 함께
있던 트레이너에게 방해받아
포획하지 못했습니다
포획하지 못했다고?
즉시 추적해 작전을
실행하겠습니다, J!
절대 놓치지 마라, 알겠지?
네!
그래? 여기서 포켓몬을
연구하고 있었구나
그래, 그 뒤로 여러 일이 있어서
아, 그렇지 처음 보는 거였지? 히카리
어떻게 날 알고 있어?
오키드 박사님께서
얘기는 많이 해주시거든
시게루는 오키드 박사님의 손자야
그럼 너도 포켓몬 센류 읽겠구나!
있잖아, 한 소절 부탁해!
타테톱스가 잔뜩 있어!
이 지역에 있는 타테톱스는
이게 전부야
상당히 자세하게 조사한 모양이네
그래, 이 텐간산에는 오랜
옛날의 자연이 그대로 남아있어
포켓몬들이 안심하고
살 수 있는 자연이 말야
난 이 주변 일대를 보호해 타테톱스를
지키기 위한 프로젝트 팀에 들어갔어
오, 무슨 일이냐 시게루
나나카마도 박사님!
뭣이? 포켓몬 헌터가?
이곳에 있으면 위험합니다
타테톱스를 데리고 피난하겠습니다
그래, 우리도 지금
그쪽을 향하던 중이었다
시게루, 여기서 합류하도록 하지
알겠습니다
알겠지? 조심하거라
네
타테톱스, 바로 이동하자
시게루 우리들도 도울게!
고마워
봤어? 타테톱스야
저걸 전부 빼앗아 보스께 보내면
분명 잔뜩 기뻐하시며…!
빼앗는 건 J의 포켓몬이야
J는 희귀한 포켓몬을
모으는 못 된 녀석이다냐
그걸 전부 받아서
쓴 맛을 보여주는 거다냐!
오, 그거 좋은 생각인데!
요전에 냐를 굳게 만든
앙갚음을 해주겠다냐
아름다움도 극악무도함도 우리가
훨씬 위라는 걸 듬뿍 보여주…
또 그녀석들이야
도망치자, 타테톱스
에레키블! 타테톱스를 부탁해
카멕스 물대포!
사토시, 피카츄다!
피카츄의 힘을 빌려줘!
그렇지!
알았어, 10만 볼트다!
계속 방해하다니!
가라, 골뱃! 에어 커터다!
타테톱스는 반드시 지켜내겠어!
우리가 상대다!
그만 둬, 무의미한 충돌은 피해
그치만 이대로라면 도망칠 수 없어
싸워서 돌파다!
블랙키 모래 뿌리기다!
달려 블랙키!
골뱃, 에어 커터!
블랙키 피해!
저건?
스피아야
뭘 멍하니 있는 거야?
간다!
모, 몰랐어 이런 곳에
스피아의 둥지가 있었다니
예전엔 이렇지 않아서
다행이었다냐
이 틈에 행동 개시야
스피아의 둥지가 있었단 걸
알고 있었구나
그래, 이 주변의 포켓몬
분포는 철저하게 조사했으니까
역시 오키드 박사님의 손자야!
지금은 싸우는 것 보다
타테톱스를 지키는 쪽이 중요해
경솔한 행동은 자제해 줘
이야, 건강해보여서 마음
놓이는 군요, 포켓몬 헌터 J
그런데 의뢰했던
타테톱스 일입니다만
안심해라
계약대로 오늘 안에 한마리를
포획해 네녀석에게 넘기겠다
그렇단 것은 타테톱스가
실로 있었다는 거로군요
굉장합니다
그런 희귀한 포켓몬이
손에 들어오다니
그렇지, 제가 직접 받으러
가도 괜찮겠습니까?
좋을대로 해
감사합니다
바로 그쪽으로 가도록 하죠
한창 바쁠때에…
정찰대로부터 보고!
타겟은 현재 좌표 q05 부근을
향하고 있습니다!
덧붙여 복수의 개체를
확인했다는 보고도 있습니다
좌표 q03에서 06까지 포위해라
네!
타겟을 몰아 넣는다
오, J가 나갔어
분명 이걸로 경비도
허술해 질거다냐
찬스가 왔군, 간다!
살금 살금
여기에도 있어
아무래도 길을
전부 막혀버린 모양이야
나에게 맡겨, 녀석들을 쓰러트린다!
그만 둬, 냉정하게 작전을 짜는 거야
나에겐 내 방식이 있어
말 참견 하지 마!
너의 그 무모한 행동에
타테톱스들이 위험해진다고
뭐야?
진정해, 사토시
시게루 말이 맞아
이대로 가면 분명
녀석들에게 발견 될 거야
타테톱스를 데리고 돌파하는 건
아마 불가능 하겠지
그럼 어떡해야 좋지?
루트를 바꿔 진행하는
수밖에 없어
오른쪽으로 가면 큰 강에
왼쪽엔 깊은 계곡인가…
타테톱스들을 데리고 가는 건
상당히 큰일이겠어
하지만 갈 수 밖에 없잖아
이대로 있는다 해도
상황은 변하지 않아
아니, 점점 더 안좋아질 뿐이겠지
저녀석들의 눈을 피해 나나카마도
박사님과 합류할 수 있는 루트
그건…
정말 괜찮은 거야?
조심해, 타테톱스
타테톱스!
포켓몬스터 DP # 45
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
사토시!
시게루!
당겨, 사토시!
잘 버텼어
다들 무사해?
당연하지! 맡겨만 달라니까
자, 서두르자
대체 어디야, 냐스?
전에 네가 갇혀있었던 방…
냐아… 그땐 꼼짝을 못해서
전혀 기억이 안난다냐
뭐 하고 있는거야 무사시?
어머~ 대 여배우의 극히
자연스러운 조건 반사란 거야
어, 어이! 그거 감시카메라잖아!
완벽하게 찍히고 있다냐!
움직이지 마라!
네 녀석들 대체 웬 놈들이냐!
"움직이지 마라! 네녀석들 대체
웬 놈들이냐!" 하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
- 바람이여!
- 대지여!
넓은 하늘이여!
어이, 이거 열어!
여기서 내보내달라냐!
이봐! 대사도 끝까지 안 듣다니
너 인기 떨어질거야!
네놈들의 처분은 J님이 결정하실거다
그때까지 얌전히 있어!
뭐래, 정말!
상황은 어떤가?
예, 아직 나타나지 않았습니다
이쪽의 움직임을 살피고 있는 건가
J님
뭐지?
텐간산으로 접근중인
차량을 발견했습니다
현재 좌표 793에서
794를 통과중입니다
호오?
동료와 합류할 생각인가
현재 여경님과 합류했다
얼마 안 가 그쪽에 도착할 거다
박사님도 조심하세요
그래, 그럼 이따 보마
이제 조금 남았어
모두 힘내자
보만다!
서, 설마!
이제 도망 못간다
포켓몬 헌터 J!
네가 리더인가!?
하지만 어떻게
여기있단 걸 알았지?
네녀석들 동료의
움직임을 잡았다
예상은 간단하지
타테톱스를 넘겨라!
피카츄 아이언 테일이다!
지금이야 숨어!
드라피온, 크로스 포이즌!
괜찮아 피카츄?
무리다, 나에겐 못 이겨
여긴 나와 사토시가 막겠어
그 틈에 도망쳐!
에? 그치만!
알았어, 조심해 시게루
그래 타테톱스를 부탁해
시게루!
우리가 타테톱스를
무사히 데려다 주는 거야
가라 카멕스!
하이드로 캐논!
보만다, 파괴광선
타테톱스!
큰일이다!
피카츄 10만볼트!
드라피온
지금이야, 빨리 가!
알았어!
조심해!
용서 못해! 포켓몬 헌터 J
난 너희들을 절대로 용서 못 해!
이쪽도 용서는 없다
드라피온, 미사일 바늘
보만다, 파괴 광선
피카츄 10만 볼트!
카멕스 하이드로 펌프!
타겟을 포획했다, 반송해라
뭐라고? 포켓몬 헌터가
타테톱스를 노려?
즉시 현장으로 안내해 주겠어?
사토시 군과 시게루 군도 걱정이야
타테톱스를 지키지 못했어
내 방식은 역시 잘못 된거야…
아니, 전부 내 책임이야
그 타테톱스의 체력을
정확히 판단하지 못했어
내 판단 미스야
시게루…
더 이상 실패는 없어!
그래
이제 곧 의뢰주가 도착합니다
타테톱스를 꺼내라
여기서 대기한다
네!
무쿠바드, 히카리와
타케시에게 알려줘
먼저 저녀석들의
관심을 분산시킨다
그리고 틈을 봐서
타테톱스를 되찾는 거야
알았어, 하지만
무모한 공격은 위험해
조금은 배운 모양이네
왔군
무슨 일이지?
침입자의 파괴행동이라 생각됩니다!
침입자?
피카츄, 인정 볼 거 없어!
에레키블, 블랙키
공격을 계속 해!
찾았다!
놓치지 마라!
됐어, 이제 충분해
시게루! 타테톱스를 되찾자!
그래!
하아, 결국 J쪽이 우리보다
한 수, 두 수 위였다는 건가
인정 못해!
아름다움도 극악무도함도
머리도 우리들 쪽이 훨씬 위야!
뭐가 어떻게 된 건지 모르겠지만
어쨌든 빨리 여기서 도망치자냐!
오늘은 이정도로 해주겠어!
기억해두라고 포켓몬 헌터 J!
흥이다!
기관차 손상 없음
비행, 그 외에도 영향은 없습니다
이 녀석이!
다행이야
타테톱스!
성가신 녀석들!
해치워 주마!
이, 이번 거래는 중지다!
뭐야?
여경이 이곳을 향하고
있다는 정보를 들었다
붙잡히는 건 사양이야!
타테톱스는 어쩔 거지?
이제 그런 건 어찌 되든 상관 없어!
어쨌든 난 돌아간다!
계약 파기인가
여기에 더이상 용무는 없다
철수한다!
기다려, 타테톱스는 되찾았어
지금은 이 이상 관여하지마
두 번 다시 방해하지 마라
의뢰주에게 전해라
이후 일체 거래하지 않겠다고
네!
거래 상대는 얼마든지 있어
그리고 타겟도 말이지…
즉시 담당자를 불러 J의 유류품을
철저히 조사하겠습니다
부탁드립니다, 여경 누나!
반드시 J를 잡아 주세요
어쨌든 무엇보다
모두 무사해 다행이야
사토시 덕분이예요
너의 용기있는 행동이
타테톱스들을 구한 거야
고마워
시게루!
또 만나자, 신오우 지방의 어딘가에서
그래!
앗!!
왜그래 히카리?
또 만나자, 신오우 지방의,
어딘가에서… 라니
포켓몬의 이름은 안들어갔지만
글자 수가 센류랑 똑같잖아!
굉장해!
역시 오키드 박사님의 손자야!
비정한 포켓몬 헌터 J로부터
타테톱스를 지켜낸 사토시 일행
저녁 놀에 물드는 텐간산을 뒤로하고
다시 요스가 시티를 향해
여행을 떠난다
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
체리 포켓몬인 체림보로군
체림보는 크고 작은 두 개의 열매에
얼굴을 가진 포켓몬으로 알려져 있지
숲에 살며 태양의 빛을 에너지로
작은 열매 안에 담아두고 있다네
그 에너지는 진화할 때까지
소중히 보존하고 있지
그리고 작은 열매가
작아지기 시작하면
에너지가 큰 열매로
옮겨지고 있다는 증거로
진화가 가까운 거라고 하지
자, 그럼 작은 열매 크기가
어제와 달라졌을 까나?
그럼 여기서 한 구(句)!
체림보가
햇님을 보고
붉어졌네
모두들 포켓몬 겟이라네
아~ 어떡하지? 이런 동굴 안에서 모두와 떨어져 버리다니
폿챠마들도 어디로 가버린 거지?
출구도 전혀 안보이고…
다음주는 휴방, 46화는 9월 13일 방영합니다
잠깐, 거기 있는거 누구야?
엣, 거짓말!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
미로에서 Shuffle! 모두 Hustle!!
다들 포켓몬 겟으로 괜찮아!