뭐다냐?
잡았다!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
꽤하는걸! 아츠오!
너도인걸! 사토시!
이 소년의 이름은 아츠오
즈이 타운을 목표로 여행을
계속하는 사토시 일행은
텐간산의 기슭에서 그와 만나고,
포켓몬 배틀이 시작됐는데...
다이노즈! 뜨거운 영혼!
노즈파스! 우리들의
열정을 보여줘!
그 쪽에서는 질 수 없지!
가자구, 나에토루!
노즈파스! 전자포다!
피해! 나에토루!
꽤나 열올리게 만드는걸!
전자포다!
우리들도 불타오른다고!
달려! 나에토루!
가라! 가라!
거기 서라!
오호... 양쪽 다
기운이 넘치는걸!
기합이 들어간 것은 알겠는데,
우리도 힘든 배틀인걸...
노즈파스! 전자포다!
아직이야! 공격범위를
좁히면서 계속 공격해!
앗! 나에토루!
좋았어! 나에토루!
그대로 위로 가는거야!
잠깐, 잠깐!
스톱!!
안 돼! 안 돼!
너희들 저기서 안 싸워봤어?
에? 저기서 배틀
하면 안되는 거야?
시합 규정에 따르면
포켓몬 배틀표제에 하나지만...
틀려, 틀려!
그런게 아니야
이 곳을 넘어가면
텐간산이 아니라구
자, 봐!
노즈파스는 이 텐간산에서
레벨업을 하지 않으면
다이노즈로 진화하지 않는다구
진화?
응! 다이노즈와 함께
신오우 리그를 제패하는 것
그것이 나의 꿈이야
못 들어봤어... 노즈파스로
진화하는 데에 그런 조건이 있다는 건
텐간산의 환경과 지질하고도
관계가 있을지도 모르겠어...
진화의 장소가 한정되어있는
포켓몬은 나는 처음 듣는데
이 녀석, 슬슬
진화할 때가 됐어
그러니 부탁할게!
협력해줘, 사토시!
알았어! 맘껏 배틀
해보자고! 이 텐간산에서!
그럼, 2차전 개시!
노즈파스! 바위사태다!
피해! 나에토루!
그대로 전진!
몸통박치기다!
노즈파스! 너도 몸통박치기다!
지지마! 나에토루!
한번 더 몸통박치기!
공격, 공격!
또다시 공격!
아직이다!
가라아앗!!
점점 더 후끈 달아오르는
것처럼 보이는걸...
- 됐다!
- 진화가 시작됐어!
저게...?
다이노즈 - 나침반 포켓몬
노즈파스의 진화형
전신에서 강한 자기장을 뿜어
다이노즈 - 나침반 포켓몬
아기 노즈들을 불러서
세 개의 유닛을 조종한다
해냈구나, 다이노즈!
정말로 잘해줬어!
잘됐구나, 아츠오!
고마워, 사토시!
고마워, 나에토루!
지금 나 화끈하게 감동먹고있어!
배틀은 아직 끝나지 않았어!
결판을 내자구, 아츠오!
그래! 다이노즈,
첫 배틀이다!
결판을 보자고!
뭐지, 이건?
- 에엣?
- 뭐여?
- 뭐지?
왜 그래, 다이노즈?
아츠오! 괜찮아?
다이노즈! 왜그러는거야!
누구냐, 너희들은!
누구냐, 너희들은! 이라는
목소리가 들린다!
신오우 지방에서 가장
높은 텐간산에 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세상에 퍼져라
위험이여!
우주에 퍼져라
위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구도 떨려올
미혹적인 울림
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
- 로켓단!
오늘부터 이 다이노즈는
로켓단의 일원이야!
우리를 위해서 못된 짓을
엄~청 많이 할거라구!
말도 안되는 소리하지마!
다이노즈는 내 친구라고!
어떤 것도 같이
해 온 친구라고!
그렇게 둘까보냐!
목소리만 크구나! 새로운
발명품인 다이노즈 조종
리모콘은 이렇게 쓴다고!
간다냐!
정신차려! 다이노즈!
우리들은 동고동락했다고!
위험해!
이 것이 제일
센 거다냐!
어떠냐! 우리들의 전재산을
털어 만든 리모콘의 위력이!
작전은 대성공이네
철수하자고
그럼 모두들...
돌아간다!
모두들! 괜찮아?
응... 대략은...
이럴수가... 다이노즈...
다이노~~~~~즈!!!!!!!!!!
나랑 노즈파스는
언제나 함께였어...
혼신의 힘을 다해
혼자서 트레이닝 해왔다고...
포켓몬 배틀에서 이기고,
최고로 기뻤던 그 날...
여행 도중에 길을 잃어서
힘을 모아서 가던 그 때...
그리고, 이 텐간산에서
함께 훈련하던 매일 매일...
드디어 진화를 했는데...
드디어 꿈이 이루어졌는데...
그랬는데... 이런
일이 일어나다니...
기운 내! 지금에야
너의 신념을 보았어
모두들, 다이노즈를
찾아오는거야!
그래! 절대로 뺏기면 안돼!
고마워, 모두들!
좋아! 다이노즈,
지금 간다고!
우리들의 결판은 아직
나지 않았다고!
나중에, 한번 더 배틀이라고!
응!
다음에는 무엇을 GET할까나
이 텐간산에는 지금부터도
노즈파스를 진화시키러
오는 트레이너가 많다냐
그 녀석들을
싸그리 받아가서
무적의 다이노즈 군단을
완성하는거야!
무적도 좋지만,
이쪽도 조금 생각해주라고!
이런 재미없는 것은
전부 우리들 몫이잖아
불평하지 말라고~
그런 재미없는 것들은 여배우인
나한테는 안어울린다고
너의 역할은 이 작전에서
중요한 포지션...
정말 재미없나냐?
어째서 그런거야?
그게 없으면 다이노즈의
컨트롤은 불가능...
안테나를 만드는
것이 가장 중요하다냐!
와! 그건 그렇네!
자! 만들자, 만들어,
만들어 보자구!
만들자, 만들자, 만들자...
다이노즈를 되찾으려면
안테나를 치워야하고,
리모콘을 파괴해야 되는데
좋아! 내가 안테나를 노릴게!
리모콘은 나한테 맡겨줘!
반응하고 있네...
다이노즈의 자력에...
응, 맞아
다이노즈!
조금만 기다리라고!
아츠오!
저렇게 많이
안테나를 만들다니...
여기서 진화한 다이노즈들을
전부 다 잡아갈 심산일거야
다이노즈, 지금
구해주러 갈게
기다려!
아직 공격하면 안 돼
하지만...
걱정 하지마
여긴 나한테 맡겨줘
부탁해, 브이제루!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 58 화
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
빤짝빤짝해졌다냐~
이제보니 너 상당히
쓸모있는 다냐
보스한테 선물하여 석상으로
써도 좋을지도 모르겠다냐
뭐다냐?
음? 이상하다냐...
잠깐, 뭐하는거야!
틀리다냐! 냐는
아무짓도 안했다냐!
그럼 도대체
누가 그런거야!
말도 안돼!
누가 그런짓을...
꼬마녀석의 브이제루!
네 녀석의 짓이었구나!
브이제루! 강을 건너!
놓치지 않는다고!
도쿠케일! 사이케광선!
소난스! 지금이다냐!
다이노즈!
무크버드! 너로 정했다!
어이 거기! 그만두라고!
이건 정말로 중요한...
잡았다!
도쿠케일! 날려버리기!
아츠오!
으악! 아까운 다이노즈
조종 리모콘 세트가!
다이노즈!
이거 어떻게 된거야?
리모콘과 안테나가 만나서
혼선을 일으키고 있다냐
그니깐! 어떻게 되는거야!
이것처럼 된다냐...
전부 쏟아 부어 만든
리모콘 세트가!!
결국 이렇게 되네...
- 싫은 느낌!!
그만 둬! 그만 둬, 다이노즈!
명령을 듣질않아...
어쩌면 좋지...?
강한 쇼크를 주면
돌아오지 않을까?
그렇다면 10만볼트다!
부탁해, 피카츄!
됐다!
알겠어, 다이노즈?
나야! 아츠오야!
뭐야!
어째서? 리모콘을 파괴했는데...
저 안테나를 부수지
않으면 안되겠어!
기다려! 다이노즈!
우리들도 가자!
응!
멈춰! 다이노즈!
브이제루! 물대포다!
아츠오!
다시 한번 10만볼트를!
다이노즈가 폭주하는
것을 멈추는거야!
하지만! 지금 쓰면
아츠오까지...!
나는 괜찮아!
부탁해! 사토시!
알겠어! 피카츄!
10만볼트!
좀더 강하게!
한발 더 쏘는거야!
좋아! 가자, 피카츄!
히카리! 파치리스야!
알겠어!
파치리스! 나와줘!
아츠오! 다이노즈!
이 앞은 호수야!
나한테 생각이 있어!
생각이...?
앞에서 10만볼트와
물대포로 공격해! 알았지!
지금이야! 사토시!
피카츄! 10만볼트!
브이제루! 물대포!
파치리스! 방전!
다이노즈! 정신차려!
다이노즈!
브이제루! 호수
속을 찾아봐!
너희들의 만남은
여기까지다!
로켓단!
다시 돌아온거야?
그렇다! 다시 우리들이
저 다이노즈를 받아갈거다!
저 녀석을 시작으로 무적의
다이노즈 군단을 만들어고 나서
보스의 돌 장식품으로
쓸 것이다냐!
그렇게 놔둘까 보냐!
가자! 피카츄!
10만볼트다!
그건 그렇게 안된다냐!
그만둬! 로켓단!
안됐지만, 우리들에겐
그만두지않는 지조가 있기에
그래! 지금부터
다이노즈를 회수한다!
아츠오!
다이노즈하고 너도
무사했구나!
나와 다이노즈의
열정은 하나!
후끈후끈하게 불타올라
너희들을 불살라주마!
건방진 소리말라고!
그렇다고! 우리들의
집중력을 보여주마!
그럼! 포켓몬 배틀 개시다냐!
가랏! 하브네크!
마스킷파! 너도다!
내가 아니라고!
저쪽이라고!!
브이제루! 공중으로
댓쉬해서 소닉붐이다!
에잇! 하브네크!
포이즌테일!
마스킷파!
물어뜯기다!
다이노즈! 마그넷봄!
아직이다냐!
승부는 지금부터다냐!
일어서! 마스킷파!
하브네크! 근성을 보여줘!
부탁해, 피카츄!
볼텍커다!
파치리스! 방전!
다이노즈!
마무리로 전자포다!
또 다시 싫은 느낌...
해냈구나! 아츠오!
응! 고마워, 모두들!
우리들의 결판은
아직 나지않았다고!
응! 다시 한번 배틀이다!
그러면 배틀 개시!
다이노즈! 돌격!
가랏! 나에토루!
그 기세야! 다이노즈!
우리들의 열정을 보여줘!
우리들도 불타오른다고!
힘내! 나에토루!
역시 후끈하구만...
하지만, 그게 저
둘의 방식이지
포켓몬 배틀을 통해
뜨겁게 되는 소년 아츠오와
우정을 다진 사토시,
즈이 타운을 향한 여행은
계속 된다
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
실드 포켓몬
타테토프스군
타테토프스는 약 1만년
전 정글에서 살았던 포켓몬이지
얼굴의 피부가 대단히 단단해
어떤 공격이든 막을 수가 있지
반면에 뒤에서 공격하면 약하기
때문에 이점은 약점이라 할 수 있지
신오우 지방에는 지금까지도
발견되는 화석에서
타테토프스를 복원
하는 것이 가능하기에
모두들 반드시 화석
찾기 챌렌지를 해보라고
그럼 얼마나 단단한지
한 번 보자고
엄청 아프군...
그럼 여기서 한 구!
받아내라
얼굴로 방어한다
타테토프스
모두들 포켓몬 GET이라네
여행도중 큰 성에서
렌토라를 쓰는 소녀
마블 챤트을 만났어
괴도 쓰리 뷰티스가
이 성의 보물인
고대의 부적을
노리고 있는데
좋아! 우리도 협력해서
그 보물을 지키자고!
하지만, 쓰리 뷰티스라는
녀석들은 도대체 누구지?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
렌트라의 눈동자!
모두들 포켓몬, GET하자구!