마지막 뱃지 get을 위해
나기사 시티를 향해
여행을 하던 사토시 일행은
숲에서 길을 잃고 말았다
이상해
길은 벌써 나왔어야할텐데
봐봐, 야미카라스야
야미카라스가 밤에
머리 위를 날 때는
불행한 일이
일어난다고 한다는데
뭐? 길을 잃어버린
것만으로도 충분한데
이젠 뭔가 일어나는거야?
어차피 미신이잖아?
게다가 지금은
밤도 아니잖아
뭐, 그 말이 맞네
말도 안돼는 미신이잖아
뭐야?
설마 불행한
일이 일어난게
도망쳐, 사토시!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
무우마와 야미카라스와 어둠의 돌!
(크로스 제로의 22번째 자막)
여기라면
괜찮아
깜짝 놀랐어
잠깐, 기다려 봐
뭔가가 들려
모두!
정신차려!
어떻게 된거지?
모두 야미카라스의
이상한 빛의 환상을 본거야
저, 저는 타케시에요
현실에서 이렇게
아름다운 사람을 만날줄이야
야미카라스의 이상한
빛의 환상을 보는건 아니겠지?
언제나 저러니까
걱정 말아주세요
전 사토시에요
히카리에요
나는 루치루
숲 근처 마을에 살고 있어
구해주셔서
감사합니다
어째서 우리는
환상을 본거지?
부활도 빨라
사실은 그 야미카라스
내 동생의 포켓몬이야
야미카라스!
좋아
그런데 어째서 동생이
그런 일을 하는 거죠?
나도 모르겠어
예전에는 그런
동생이 아니었어
미치루는 트레이너가 되자
기회가 생길때마다
포켓몬 배틀을 하게 됬어
가라, 무우마!
야미카라스, 나와라!
간다! 누나!
어서 와!
야미카라스!
다음에는 반드시
누나한테 이길테니까!
나와 미치루는
서로 열심히 경쟁했어
한 마디로 라이벌
관계라는 거야
하지만 어느 날
미치루는 야미카라스와
수행을 하겠다며 산으로 갔어
그리고 오늘처럼 여행자를
놀래키기 시작했어
그렇구나
동생이 왜 그런지
물어보지 않은거야?
그게 줄곧 나를 피해서
말하려고만 해도
사라져서
그래서 나, 지금
어둠의 돌을 찾고 있는거야
어둠의 돌?
이 어둠의 돌을 사용하면
무우마는 무우마지로 진화할 수 있어
무슨 소리야?
할아버지한테서 들었어
무우마지는 사람들을 행복하게
해주는 주문을 쓸 수 있다고
그 주문으로 미치루의
마음을 치료하기만하면
또 사이 좋게 지낼
수 있다는 거군요
미치루의 마음을
주문으로?
하지만
이젠 그 생각 밖에 없어
부담과 슬픔으로
눈이 흐려지다니!
조금이라도 나는
완화시킬 수 없다니!
좋아! 누마크로에게 손이 갈
때까지 당신을 돕겠어요!
정말?
기쁜걸!
아뇨, 기쁜 건 저에요
먼저
지금 들었어?
사람을 행복하게
하는 주문이래
귀가 이렇게 커졌어
물론 놓치지 않았을 리 없잖아
꿈꾸는 소녀는
행복에 민감하다고
냐도 행복해지고싶다냐
행복을 get하기 위해
먼저 어둠의 돌을 찾는 거야
알았다!
이거 이거 이것도
알아, 이것도
무사시, 어떻게
생긴건지 알기나 해?
절대 모른다냐
발견했다
어둠 속에 있다면 어둠의 돌을
찾을 수 있을지 않을까하고 생각했는데
걱정 마
이럴 때를 위해
숨겨둔 비밀 병기가 있는 거야
봐!
비밀 병기
어둠의 돌 발견 장치
평범한 막대기잖아!
그런 걸로 어둠의 돌을
찾을 수 있는거냐?
이건 다우징으로 옛날의
광산에서 사용했던 도구라는거야
어둠의 돌이 가까워지면
이 막대기가 크게 벌어질거야
먼저, 다른
장소부터 찾아보자!
그럼, 다른 장소에서
행복을 찾자!
열정으로 가는거다냐!
루치루 씨, 이건?
할아버지가 말해줬어
작은 신사 주위를 파면
옛날부터 어둠의 돌이 나왔다고
그럼 지금도 나올지도
하지만 지금까지
계속 찾아봤지만
하나도 못 찾았어
저희들도 도울게요
흩어져서 찾죠
고마워
사토시와 히카리는
저쪽을 찾아봐 줘
알았어
어때요?
루치루씨의 무우마도
찾는 것을 돕는게
무우마도?
어둠의 돌로 진화하는 건
무우마와 야미카라스 뿐이죠?
혹시 찾을지도 몰라요
지금까지 그런 생각은
해본 적이 없지만
알았어
해보자
무우마, 나와줘!
무우마, 어둠의
돌을 찾는 거야
뭔가 감지한 것 같아
가죠
잘 들어, 폿챠마
어둠의 돌을 찾으면 알려줘
또 야미카라스야!
이번에는 속일 수 없어!
피카츄, 10만 볼트!
좋아!
잘 했어, 피카츄
야미카라스!
내 야미카라스에게 뭘 한거야?
뭐라고?
그쪽이 먼저 공격한 거잖아!
네가 미치루 군이지?
어째서 장난을 치는 거야?
시끄러워!
누나가 걱정하고 있다고
누나가 나에게
관심이 있을까?
정말이야
무우마를 무우마지으로 진화시켜서
그 주문으로 너를
행복하게 해주고 싶다고
어둠의 돌을
필사적으로 찾고 있다고!
무우마의 울음소리가
커지고 있어!
이건 근처에 어둠의 돌이
있는 건지도 몰라요
왔다 왔다
잘 해, 잘 해!
왔다!
왔다 왔다
어둠의 돌은 가깝다네!
드디어네!
행복은 눈 앞에 있다냐
저걸 봐라냐!
저 굴은 누군가
판 것 같다냐
혹시 어둠의 돌?
말했잖아!
역시 다우징은 달라!
저기에 어둠의
돌이 하나, 둘 정도는 있을거야
좋아!
행복을 나눠가지는거야!
혹시 냐가 어둠의 돌로
무우마지로 진화시켜 선물하면
어느 날, 피곤한
사카기 님이 집으로
아, 오늘은 뭔가
불행한 하루였어
무우마지의 주문을
받으니 행복해진 것 같아!
무우마지는 마사지보다 좋구나!
이런 굉장한 무우마지를 가지고
온 냐스 일행에게는 상을 줘야
신오우 정복
스피드 출세
좋은 느낌!
어둠의 돌을 찾아도
다음은 무우마를 찾는 거잖아?
어딘가에 무우마가 있지 않을까
삶은 그 만큼 쉽지 않다냐
무우마!
삶은 정말 쉬워!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 22번째 자막
미치루!
잠깐!
놔!
나는 누나보다 먼저
어둠의 돌을 찾아야 해!
누나는 너를 위해
어둠의 돌을 찾고 있는 거라고
그런 건 거짓말이야!
누나는 계속
나한테 이기고 싶으니까
무우마를 진화시켜
무우마지로 만드려는거야!
루치루 씨가 한
거랑은 전혀 틀리잖아
어째서 그렇게 생각하는 거야?
하지만
야미카라스!
배틀을 할 때면
나는 누나한테 져서
수행해서 누나보다
강해지겠다고 생각했어
때려 때려!
날개로 치는 거야!
안 돼
안돼!
날개로 치는 거야!
야!
야미카라스!
어디로 가는 거야?
그러더니 그 녀석 내
말을 전혀 안듣더니
그럼 환상을 보여준 건
야미카라스가 혼자 한 거야?
어, 그런거야
그래도 그것도
전부 누나 때문이야
잠깐 기다려
루치루씨가 틀린 걸까?
좀 더 포켓몬의
마음을 이해하지 않으면
네 마음이 그러면
강해질 수 없어
너는 한 번이라도 야미카라스의
기분을 생각한 적이 있는거야?
안 돼, 안돼!
날개로 치는 거야!
난 전혀 야미카라스를
미안해, 야미카라스
누나한테 질 수 없어서
날 용서해줘
많이 다친 거지?
미안해, 야미카라스
챨리 보이와 여자와 같이
있는 스파이키한 녀석이잖아
여긴?
숲에 이런 장소가 있었다니
혹시나
여기가 할아버지가 말했던
어둠의 돌이 나왔단 장소일까요?
무우마, 거기에 뭐가 있는거야
루치루 씨, 루치루 씨
이 돌은
틀림없어!
어둠의 돌이야!
해냈군요
고마워!
타케시 군이 도와줘서
찾을 수 있었어!
무우마의 덕분이….
무우마!
잡았다냐!
행복!
get!
잠깐!
너희들은 뭐야?
잠깐! 너희들은 뭐야?
라는 목소리를 듣고
행복을 찾아 나타났다
재산!
해피!
파랑새!
이곳이 동화의 나라!
달성하는 거야
해피 라이프!
행복인가 불행인가 선택한다면
모두가 행복하길 원하지!
무사시!
코지로!
그리고 냐스다냐!
행복을 찾는
것은 우리들!
우리는 낙관적인
로켓단!
녀석들은 로켓단
운은 없지만 목숨은
질긴 녀석들이에요!
나의 무우마를 돌려줘!
어렵게 얻은 행복
누가 돌려드리겠습니까
이 무우마를 어둠의 돌로
무우마지로 진화시켜서
우리들은 행복해지는
주문을 사용할거야!
자, 어둠의 돌을 내놓으라냐!
무우마, 그런
그물은 찢어버려!
그렇게 할수는 없다냐!
무우마!
나와라, 우솟키!
루치루 씨의 무우마를
돌려받는 거야!
냐스, 빨리 어둠의
돌을 뺏어버리자고!
맡겨두라냐!
오늘을 위해
행복을 위한 메카다냐!
와라냐!
뭐야 저건
이런 거대한 폿포는
본 적 없어!
저건 폿포?
아니, 저건 로켓단의
해피 블루 메카다냐!
무우마가!
우솟키, 이판사판태클!
냐스, 뭔가 해보라고
오래동안 폿포를 바탕으로
연구의 성과를 담아낸 메카다냐
먼저 바람 일으키기다냐
선풍기잖아!
괜찮잖아
이대로야 냐스
포기하지 마, 우솟키
한 번 더 이판사판태클이야
모래뿌리기!
빗자루로 모래를
쓸어 어쩌려고?
뭐 어때?
그대로해!
그럼 이번에는
공격하는 날개다냐
그게 아니라
날개치기잖아
틀려!
공격하는 날개다냐
클릭이다냐
로켓 날개!
그런가 날개를
발사하는 건가
이 정신으로 어둠의 돌을
get해서 돌아가는 거야!
알았다냐
클릭이다냐!
돌아와, 우솟키
돌려줘!
놓으란 말야!
빨리 어둠의 돌을 내놓으라냐
그럴 순 없어!
루치루 씨!
성가신 여자구만!
냐스, 하늘에서 흔듭시다!
알았다냐!
저 메카는
역시 로켓단의!
누나!
무우마의 어둠의
돌을 놓을 수 없어!
미치루에게 행복해지는
주문을 주지 않으면!
사토시!
저기에 루치루 씨와
무우마가 있어!
메카를 멈춰야 해!
피카츄, 지금은 전기는 안 돼
무쿠호크, 너로 정했다!
루치루 씨를 구해줘!
나도 누나를 구하겠어!
나와라, 야미카라스!
야미카라스, 무쿠호크와
함께 누나를 구해줘!
부탁이야, 야미카라스
야미카라스
여기까지 왔으니 안심이네
드디어 우리들에게도
행복이 찾아와 준걸까!?
해피다냐!
어둠의 돌이 위험해!
나의 행복이
도망치고 있어!
냐스, 되찾는거야!
알았다냐!
누나
미치루, 아직 무우마가
저래서는 10만
볼트를 쓸 수 없어!
야미카라스, 무우마를 구해줘!
지금이야, 피카츄!
10만 볼트!
싫은 느낌이 왔다냐
그런!
어째서 불행한 거야 나는?
역시나 싫은 느낌!
해냈어, 누나
해냈다!
오해도 풀린 것 같고
제대로 이야기를
하는 건 어떨까?
미안해, 누나
나야말로 미안해
미치루를 오해해서
이 돌 어떻게하지?
무우마지로 진화시켜서 행복해지는
주문을 사용할 필요없게 됬으니
그럼 이긴 사람이
get하는 건 어때?
좋은 생각이네, 미치루
좋아!
하자!
다행이다
이걸로 다시
사이 좋아진거지
둘 다 강한
트레이너가 될 수 있겠네
피카츄, 우리들도
지지 않도록 힘내자고
오해를 풀고 치열한
경쟁을 하는 루치루와 미치루
그들을 본 사토시 일행은 서로의
목표를 결정하고 다시 일어섰다
계속
To Be Countinued
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
みぎ~!!
미기~!!
오른쪽~!!
저기, 사토시
어떻게 된거야?
폿챠마랑 피카츄가
붙어서 떨어지지 않아!
나도 모른다고
어쨌든 힘으로라도 떼보자
그러네
하나, 둘
안 돼
대체 어쩌면 좋아?
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
피카츄, 폿챠마, 들러붙지 마!!
모두도 포켓몬 get야!