쿠로가네 체육관에서 신오우지방
첫 체육관 전에 도전한 사토시
먼저 뱃지를 얻은
신지가 보고 있는 앞에서
사토시는 체육관 리더 효우타의
강력한 바위 포켓몬들에게
대고전을 겪는다
그리고 건투에도 불구하고
결국 사토시는
효우타에게 져버리고 말았다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포케몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
고대 포켓몬 대진격!
피카츄 아이언 테일!
에이팜 기합펀치!
나에토루 나뭇잎 칼날이야!
좋았어~ 다들 그 기세야!
다들 엄청난 파워야
체육관전 때의 대미지는
이제 없는 것 같네
하지만 탄광을 빌려 트레이닝을
할 줄이야, 잘 생각했어
여기라면 여러가지 바위가 있으니까
기술 연습에는 딱이니까
응
피카츄들의 상태도 괜찮아졌고
남은건 특훈에 특훈을 반복해서
뱃지를 얻는 것 뿐이야!
하지만 지금 멤버로는
쿠로가네 체육관의 포켓몬이랑은
상성이 안좋지?
뭐, 나에토루 외에는 그렇지만..
아~ 그럼말야
사토시는 그..
포켓몬 센류하는 사람!
..이 아니라 오키드 박사님이래도
아, 맞다맞다.
오키드 박사님께 포켓몬을
잔뜩 맡겨두고 있잖아?
그 중 바위 타입에
유리한 애를 부르면 어때?
아, 뭐하면 폿챠마 빌려줄까?
아니, 난 이 멤버를 안바꿀거야
어째서?
이기고 싶지 않아?
물론 이기고 싶어
하지만 그건 피카츄들도 마찬가지야
상대가 아무리 강하다고 해도
이길 방법은 반드시 있어!
그러니까 난
이 멤버로 싸우고 싶어
하지만.. 상성으론
그애들이 불리하잖아
신지는 불리한 멤버로 이겼어
그녀석이 했던 거라면
나도 분명 할 수 있어!
해내자고, 모두들!
우리는 우리들만의 방식으로
쿠로가네 체육관을 이기는 거야!
다들 여전히 뜨겁네...
그런거라면 사토시
특훈 상대로 딱인 포켓몬이 있어
에? 특훈 상대로?
나와봐, 우소키!
어, 우소키가?
맞아! 돌머리!
그래, 내 우소키의
특성도 돌머리니까
이판사판 태클같은 자신에게
대미지가 돌아오는 기술을 써도
반동을 받지 않아
그럼 효우타씨의
이와크랑 같다는 거네?
그런거지
우소키를 상대로 특훈하면
쿠로가네 체육관 공략의
힌트가 잡힐지도 몰라
고마워 타케시!
좋아, 바로 특훈 개시다!
음~ 사토시들을 보고 있으니
나까지 타올라버렸어!
우리들도 포켓몬 센터에
돌아가서 트레이닝 할게!
새로운 콤비네이션을 생각해냈어
그래, 힘내 히카리!
사토시도 특훈 열심히 해!
폿챠마, 미미롤 가자!
저 마을 이 마을 어느 마을이건
당신의 곁에는 포켓몬 콘테스트!
다음회는 소노오 타운에서의
개최로 만나뵙겠습니다!
내로라하는 코디네이터 여러분들,
부디! 꼭! 소노오 타운으로 모여주세요~
엔트리를 기다리고 있습니다!
다음은 소노오타운인가..
좋아!
이번에야말로 리본을 GET하겠어!
뭐야? 화석 부활 머신이!?
저희가 퇴근한 뒤에
도둑맞은 것 같습니다
부활시킨 포켓몬들은?
모두 무사합니다
보관실의 화석들도
피해는 없었습니다
어쨌든 먼저 여경씨에게 연락이다!
네!
포켓몬들이 무사했던 건
불행중 다행이군..
하지만 도둑맞은 머신 안에는..
그런가!
그 안에는 부활중인
화석이 들어있었어!
그것이 부활해
만약 마을로 나가버린다면..
- 건배-!
드디어 해냈네!
화석 부활 머신 GET이다냐~
구멍파기 작전 대성공!
그야말로 계속 함정을
파온 기술의 승리지!
자~ 화석을
왕창 파내는거다냐!
그리고 팍팍
화석들을 부활시켜서!
신오우 정복을 위한 최강
고대 포켓몬 군단을 만드는 거다!
코지로, 화석 꺼내봐 화석!
꺼내봐 냐스!
그건 냐가 아니다냐
무사시다냐!
에?
잠깐만!
그건 너희들 역할이었잖아!?
나, 나는 머신 담당이었어!
냐는 구멍파기 담당이다냐
- 그건 내 역할이야!
- 그건 내 역할이잖아!
- 정말 뭐하는 거야!@#(*%#$
- 어째서 나한테!%*#(^$
이건 혹시..
이미 화석이 세팅되어
있던 것 같은데
게다가 부활이 완료됐다냐
그렇단 말은!?
드디어!
/ 고대 포켓몬과!
첫대면이다냐!
프테라다!
고대 포켓몬 군단 제1 호다냐
그럼 바로!
프테라 GET이다~
무사시..?
뭐니 너!
모처럼 로켓단에 넣어 주겠다는데!
뭐야 저건..!
에 그러니까 저 기술은..
어디보자~
/ 뭐야~?!
아, 이거다!
방금 건 기가 임팩트라는 기술이야
기가 임팩트?
제법 쎘었지!?
이건 어떻게 해서든
저녀석을 GET하는 거다냐!
마을 쪽으로 날아갔어!
쫓는거야!
앗, 잠깐만냥
어차피 마을에 돌아간다면 박물관의
화석과 포켓몬도 가져오는 거다냐
오우~ 좋은데?
/ 제법인데 냐스!
그걸 위해서는 먼저
약간의 준비가 필요하다냐
나에토루, 나뭇잎 칼날이다!
우소키, 이판사판 태클!
기술의 위력도 올라갔어
하지만 그것 만으론..
쿠로가네 체육관 바위
포켓몬들의 스피드와 파워
그걸 어떻게든 극복해야만..
힘으로 밀어붙여도
되밀려버려
그럼 대체 어떻게 해야..!
사토시!
조금 쉬도록 하자
포켓몬들도 지쳤으니까
아- 그래
여, 잘 하고 있네
효우타씨!
주변은 적당한 바위투성이..
우리 체육관을 공략하기엔
안성맞춤인 곳인데?
그치만 생각보다
잘 안돼고 있어요
서두를 필요는 없어
너와 네 포켓몬들에게 맞는
방식으로 도전하도록 해
네!
전 신지같은 싸움방식은..
잠깐만
아무래도 전부터
신경쓰였던 거지만
지금 네가 이기고 싶은
상대라는건 누구지?
그건 물론!
..아
뭐, 신지군의 일이 신경쓰이는 건
어쩔 수 없지만 말야
하지만 지금은 날
쓰러트리는 일에 집중해야지!
네! 알겠습니다
음, 그걸로 됐어!
그럼 난 발굴하러 다녀올게
발굴?
화석을 찾는거군요?
그래, 난 옛날부터
고대 포켓몬을 좋아했었어
그 즈가이도스도 어릴적에
여기서 발견한
화석에서 부활시킨거야
부활시켰다구요?
이 마을에서는 화석에서 포켓몬을
부활시키는 연구가 이뤄지고 있어
즈가이도스는
그 부활 포켓몬 제 1호야
헤에- 과학의
힘이란건 굉장하네요!
아니, 굉장한건 이 화석들이야
태고적 세계에서 살던 생물이
몇만년, 몇억년에
걸쳐 화석이 되어
지금 여기에 있어
나에게는 이 화석들이
그렇게 우리들에게
인사하러 온 거라고 생각해
이야- 화석이란 건
정말로 귀엽지?
좋~아! 성공이야!
해냈네, 둘다!
방금 전 호흡을 잊으면 안돼?
그럼 한 번 더!
저 포켓몬은...
지금 건 프테라?
저게 프테라?
프테라 - 화석 포켓몬
고대의 넓은 하늘을
날아 누비던 포켓몬
톱니같은 발톱을 가졌다.
설마, 박물관에서
빠져 나온건가?!
빠져나왔다구..?
방금 그 소린 뭐지?
프테라입니다!
마을에서 날뛰고 있습니다!
뭐야!?
프테라.. 역시
그 화석에서 부활한 건가!
이쪽으로 오고 있어요!
앗, 카부톱스와
아마루도가 밖으로 나갑니다!
쫓는거다!
네!
회수한다!
/ 네!
가면 안돼!
카부톱스, 아마루도!
이게 대체 무슨 일이...
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
(앗시.. 사토시 어디까지 안습)
수정 & 재배포 가능
로망이야.
화석의 발굴이란 건
무척이나 로망이..
효우타!
큰일 났어!
무슨 일이죠?
마을에서
고대 포켓몬이 날뛰고 있어!
쿠로가네 시티 여러분
현재 프테라, 카부톱스
아마루도가 마을로
나와 날뛰고 있습니다
쿠로가네 탄광으로 유인해
포획 작전을 전개할 것이므로
근처에 계신 분들은
신속히 피난해주십시오
쿠로가네 탄광?
사토시들이 있는 곳이야!
겨우 몰아 넣었어..
하지만 프테라는
어디로 간거지?
이제 곧 수색 헬기가 찾아내겠죠
일단은 이 두마리를..
/ 네!
기다려주세요!
여기는 저에게 맡겨주세요!
효우타군!
간다, 즈가이도스!
저희들도 도울게요!
좋아, 내가 주의를 끌테니
너희들은 틈을 봐서 파고 들어
네!
즈가이도스, 화염 방사다!
지금이야 피카츄!
우소키도 가!
즈가이도스 사념의 박치기!
좋아, 마무리!
고대 포켓몬 세마리
단숨에 GET이라네~
저건..!
/ 화석 부활 머신!
엣!?
엣!? 하고 놀라는
목소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여! / 대지여!
/ 넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그누구든 떨리는 미혹의 울림
무사시! / 코지로!
/ 냐스로 냐스~!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!!
범인은 너희들이었군!
포켓몬들과 그 머신을 돌려줘!
그렇겐 안돼지~
이녀석을 써서 왕창
화석들을 부활시켜서
최강의 고대 포켓몬 군단을
만드는게 목적이니까냐~
그렇게 둘까 보냐!
가자 피카츄!
잠깐만, 사토시군!
지금 어설프게 공격을 했다간
아마루도나 카부톱스
그리고 화석 부활 머신까지
피해가 가버릴 거야
그거 안됐네~
너희들은 단지
보고 있을 수 밖에 없다네~
냐들이 박물관의
화석과 포켓몬을..
저건..!
지금이다!
/ 네!
돌아와 아마루도!
/ 카부톱스!
저건 기가 임팩트!
기가 임팩트?
받아내 즈가이도스!
저 즈가이도스가 밀리다니!
엄청난 파워야!
사토시!
사토시군!
사토시 괜찮아?!
히카리!
여긴 우리들에게 맡겨!
또 기가 임펙트야!
괜찮아, 보고 있어!
가자, 폿챠마 미미롤!
아직이야 좀 더 가까이..
지금이야, 가랏-!
굉장해
저거야!
저 움직임을 마스터 한다면..!
프테라를 붙잡아!
됐어!
좋아, 가라!
몬스터 볼!
고마워
덕분에 프테라를 포획할 수 있었어
뭐 이정도 가지구요~
남은건..
- 로켓트~ 파워!
좋아!
이번에야 말로 프테라를!
아앗!
붙잡았던 포켓몬이 없어!
유감이군
다음은 화석 부활 머신을
되돌려 받겠어!
이렇게 된 이상..
/ 최후의 수단이다!
- 돌아간다!!
쫓아, 즈가이도스!
즈가이도스가 왔어!
냐스, 어떻게 좀 해봐!
맡겨두라냐~
즈가이도스!
발묶기 작전 성공이다냐
그럼~
/ 우린 이만~
그런 녀석들에게 지면 안돼!
지지마 즈가이도스!!
즈가이도스?
람파르도로 진화한건가!
좋아! 가랏- 람파르도!
좋았어 람파르도!
사념의 박치기로 마무리다!
고대 포켓몬 군단의 야망이~
이렇게 된 이상 코지로가
저 머신을 만들어 내!
우리가 할 수 있는
영역이 아니래도
싫은 느낌~~!!
굉장해!
람파르도 강하다!
람파르도 - 박치기 포켓몬
즈가이도스의 진화형
강렬한 박치기 공격은
어떤 단단한 물건이라도
일격에 분쇄할 위력을 가졌다
고맙다, 람파르도
덕분에 머신을 되찾았어
여러분
협력해주셔서 감사했습니다
아뇨아뇨~ 별말씀을요~
여경씨에 비한다면
저는 그 어떤 큰일이라도..
악! 마비가...
효우타씨! 내일 다시 한 번
체육관 전 부탁드릴게요!
물론 상대는 람파르도로
호오? 뭔가 좋은
작전이라도 떠오른 건가?
네!
좋아. 람파르도의
기념할 만한 첫 도전 상대로군!
감사합니다!
히카리
지금부터 특훈 도와줄 수 있어?
내가 할 수 있는거라면 기꺼이!
잘부탁해!
효우타씨! 이번에야 말로
반드시 뱃지를 GET하겠어요!
그래, 전력으로 도전해봐!
프테라와의 배틀에서 쿠로가네
체육관 공략의 힌트를 잡은 사토시
하지만 효우타의 즈가이도스는
람파르도로 진화해
더욱 더 파워업을 이뤄냈다
이 강적을 상대로 사토시는
뱃지를 GET할 수 있을 것인가!
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
히카리의 폿챠마로군
트레이너로 데뷔한 히카리가
나나카마도 박사님께
처음으로 받은 포켓몬
그것이 물타입인 폿챠마였지
이 폿챠마는 지는 걸
싫어하는 성격으로
언제나 가슴을 활짝 편
포즈를 취해 자신을 크게
강하게 보이고자 힘내고 있지
그렇기에 부탁을 받으면
싫다고 할 수 없어서
여러가지 트러블을 일으키기도 하지
그래, 이제부터 히카리와의
콤비가 어떻게 되어 갈 지
정말 기대되지?
그럼 여기서 한구(句)!
폿챠마가
물에 뛰어들어
첨벙첨벙
여러분도 포켓몬 GET이라네~
차회예고
쿠로가네 체육관 공략의
힌트를 얻어 리벤지 배틀!
효우타씨는 분명 람파르도를 꺼낼거야
바라던 바다!
우리들은 절대 지지 않아!
피카츄들도 기합은 충분해!
이번에야말로
뱃지를 GET해보이겠어!
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
쿠로가네 체육관 다시 한 번!
결전 람파르도!
다들 포켓몬 GET이야!
다음회
쿠로가네 체육관 다시 한 번!
결전 람파르도!