포켓몬스터
다이아몬드&펄
제3화
헤어지게 된 피카츄를 하늘에서
찾기 위해 뭇클을 잡은 사토시
한편 나나카마도 박사님의 이야기를
들은 히카리도 사토시를 찾고 있었다
둘이 만나는 건 언제 쯤일까
- 무슨 일이야?
- 뭔가 찾은거야?
전격이야!
그것도 상당한 파워야
피카츄!
라이벌 배틀! 3 vs 3!!
지금 지우와히카리와포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
세월이 지나 뜨거운 마음을 가지고서
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산을 넘어서 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근 거리는 기분은 마치 비밀기지 같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
예이 예이 예이 예!!
甘くないさ バトルはいつだって
난 무르지 않아 배틀은 언제라도
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
괴로워? 쓰라려? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに
다 함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
예이 예이 예이 예!!
アクアジェットで 吹っ飛ばしてけ
아쿠아 제트에서 힘껏 내달려서
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 기분을 벗어 던지고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 클라임을 헤쳐 나간다면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
라이벌 배틀! 3 vs 3!!
몬스터 볼, ATTACK!
뭇클!
네 뭇클인가?
방해하지마
미안.. 잡으려고 했던거야?
저 전격은 에레키드가
내뿜은거구나
저기 뭔가 물어보고
싶은게 있는데
이 숲에서 피카츄를 데리고
다니는 여자애 못봤어?
아니, 너 그 뭇클로 괜찮은거냐?
아까 봤거든
어차피 잡을꺼면 가장
강한 녀석으로 잡으라고
가장 강하다는 걸 알고있어?
알고있지
보라고
3마리?
잡은 포케몬은
포케몬 도감으로 스캔하면
어떤 기술을 가지고 있는지 알 수 있지
너는 못하는거냐?
기술을 처음부터 알고 있으면
일일이 잡지 않아도 되지
츠바메가에시를 기억하고 있군
시험해볼까
너희들에겐 더 이상 볼일은 없어
놓아주는거야?
모처럼 친구로 삼았는데
가지고 있는 기술이 몸통박치기와
모리뿌리기만으론 즉전력이 되지않아
쓸모없지
키우는 방법에 따라 어떤
포케몬이라도 강해질 수 있어!
뭐가 이상해?
포케몬 배틀로 시험해볼테냐?
그래! 받아주지!
사용 포케몬은 3마리
트레이너가 어떤 포케몬을 잘쓰는지
타입 밸런스를 보기엔
3:3이 가장 좋지
나 지금 2마리밖에 없어
고작 2마리?
굼뜬 녀석
가자, 에레키드
피카츄만 있었다면..!
이 찌릿찌릿한 느낌은..!
볼텍커야!
볼텍커?
볼텍커는 소용없다냐!
대우 개선을 위해
우리들은 다시 태어났다!
보라! 슈퍼포획공격피싱1호를!
(뭐라고 하는건지 원‥)
특수주행을 장비하고 모든 공격에
대비해서 절대적인 방어를 자랑한다!
잠깐!
왜 피카츄를 노리는거야!
그 피카츄는 말이지
우리 로켓단이 찾던 진귀한 포케몬이라고!
그 파워가 그 증거다냐!
우리는 진귀한 포케몬
강한 포케몬을 닥치는대로 모아
최강의 포케몬 군단을 만들기 위해
밤낮으로 싸우고 있는 것이다!
이번엔 우리 차례다냐
폿챠마, 버블 광선!
- 해냈다냐!
- 피카츄 잡았다!
어떠냐!
네 기술은 안먹힌다고 말했을텐데!
폿챠마, 기다려!
정말이지, 방해라구!
폿챠마!
폿챠마..
약하다냐
날려주겠어!
에이팜, 스피드 스타!
뭇클, 바람일으키기!
피캬츄!
꼬마!
왜 여기 있는거야!
피카츄는 이미 우리들 것이다냐!
사토시!
질까보냐!
위험해!
무모한 짓은 그만둬, 사토시!
하지만, 피카츄가!
좋은 느낌! 좋은 느낌!
녀석들 전혀 안돼고있어!
좋아, 이번엔 이길 수 있어!
기분이 좋으니까 그걸 하자냐!
- 해버립시다!
너희들은 정말 운이 좋아
새로운 자기소개를 들을 수 있으니까 말야!
새로운 자기소개?
이러쿵 저러쿵 소리를 듣는다
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세상에 전해주오 Dangerous!
Dangerous - 위험한
우주에 전해주오 Crisis!
Crisis - 위기,흥망
천사와 악마가 그 이름을 읊으면
누구나 떠는 매혹의 매아리
- 무사시!
- 코지로우!
시대의 주역은 우리들!
우리 무적의
로켓단!
지금이다!
서두를 필요 없다냐
스위치 온
피카츄!
기어올라오고있다냐!
꼬마녀석!
피카츄!
좋아, 피카츄
지금 구해줄게
사토시, 서둘러!
폭발할거야!
엔진에서 불꽃이..!
이건 정말
위험한 예감
엎드려!
신생 로켓단의 피로(披露)가!
(오늘따라 코지로우의 대사가 안들리는군요)
이미 끝났다냐!
싫은 느낌!
- 사토시! 피카츄!
- 피카츄!
피카츄, 드디어 만났구나!
피카츄, 소개할게
이 녀석은 뭇클
신오우 지방 첫 친구야
찾는 걸 도와줬어
다행이네, 피카츄
피카츄를 구해줘서 고마워
나는 사토시
마사라 타운에서 왔어 잘 부탁해
나는 타케시
잘 부탁해, 나는 히카리
이 아이는 내 파트너인 폿챠마야
폿챠마인가..!
폿챠마, 펭귄 포케몬
자존심이 강한 성격
솜털로 추위를 막는다
상처입은 것 같은데, 괜찮을까?
괜찮아~ 괜찮아~
그렇지? 폿챠마
건강한데~
폿챠마!
전혀 괜찮지 않잖아
응급처치를 하지 않으면 안돼겠네
트레이너라면 포케몬의 상태를
확실히 알고있어야해
폿챠마, 미안해
다음은 피카츄 응급처치야
고마워 타케시
잘됐구나
정말 잘됐다
서로 정말 잘됐구나
네! 박사님
그리고 사토시에게
엄마로부터 짐이 도착해있다
엄마가?
Caption by 블댕
yyy2002@naver.com
타케시는 포케몬 브리더구나
굉장해- 진짜 포케몬 브리더를 만난건 처음이야
연구소에 도착하면
물 타입 포케몬에 맞는
포케몬 푸드를 만들어줄게
다행이네, 폿챠마
- 사토시군!
- 순경 누나!
다행이다, 피카츄를 만났구나
네, 걱정 끼쳐드렸습니다
처음 뵙겠습니다!
저는 타케시라고 합니다
- 이번엔 사토시가 신세를 졌습니다!
- 예?
역시 신오우의 순경 누나은 아름답군요!
그야말로 신오우 미인!
어떻게 된거야?
뭐, 늘 있는 일이니까;
와- 멋있어!
신발에 모자에 배낭까지 있어
확실히 사토시에게 어울려!
고마워요, 엄마!
원래는 직접 갖다주려고 했는데
금방 여행을 떠나버리니 원
미안해요, 엄마
이번엔 반드시 우승할거에요
신오우 리그 기대하고계세요!
그래, 힘내거라
그리고 오키드 박사님에겐
피카츄에 대해서 말씀드렸어
그렇구나, 모두
무사해서 다행이구나
박사님, 피카츄를
구해준건 히카리에요
처음 뵙겠습니다, 히카리 입니다
신인 트레이너같구나, 힘내거라
네!
저기 혹시 포케몬 센류에서 나오는 분 맞죠?
*센류(川柳) - 5·7·5의 3구 17음으로 된 짧은시
오, 물론이지
굉장해! 센류를 읊는
사람과 알다니!
센류를 읊는 사람이 아니라
포케몬 박사님이지만..
하지만 TV에서 언제나
센류를 읊고있는걸
오, 오키드군 한번 이겼군
나나카마도 박사님!
사토시, 박사님과 이야기하게 해주게
네!
오키드군
자네도 이제 센류만으로
미디어에 나오지말고
조금은 포케몬
연구자로써 어필해주게
오키드 박사님이 당하고 있어
저기, 둘은 이제부터
어딜 갈거야?
나는 신오우 리그에
도전할꺼니까 짐을 돌거야
여기 마사고 타운에서
가장 가까운 짐은..
쿠로가네 시티에 있어
고토부키 시티를 통해서 가자
그럼 같이 가자!
난 탑 코디네이터가 되고싶어!
그러니까 먼저 고토부키 시티에서
열리는 콘테스트에 나갈 생각이야
좋아, 그럼 결정!
여행은 사람이 많을 수록 좋은 법이지
같이 가자!
그치? 타케시
그래, 이제부터 잘 부탁해
폿챠마도 잘 부탁해
또 같이 있을 수 있겠다, 피카츄
좋아, 출발하자!
피카츄는 몬스터 볼에
넣지않는거야?
응, 내 피카츄는 몬스터 볼에
들어가는 걸 싫어해
정말 신기하네
포케몬에게도 인간처럼
여러가지 성격이 있는 법이니까
그럼 우리들 출발하겠습니다
여러가지 감사했습니다
자네는..
나나카마도 박사님이시군요
저는 토바리 시티의
신지라고 합니다
그를 기다리고 있었습니다
나를..?
3마리 다 모였겠지?
배틀하지 않을테냐?
좋아, 바라던 바다!
나는 마사라 타운의 사토시다!
포케몬 마스터를 목표로
하고있어, 잘 부탁해
그럼, 뒷뜰로 가주게
심판은 내가 할게
나, 진짜 포케몬 배틀은 처음 봐
그럼 잘 보라구
포케몬 배틀이라는건
타오르는 거라구!
뭐가 웃기냐?
꽤나 천진난만하다고
생각해서 말야
뭐라고?
승부는 아까 말했던 대로 3:3
교대 없이 1마리씩 싸우게해서
2번 이긴 쪽이 승리
어떠냐?
좋아! 뭇클 너로 정했다!
배틀 STAND BY!
가라, 뭇클!
선공은 너에게 양보하지
좋아, 가자!
전광석화!
먹혀들었다!
하지만 큰 데미지는
입히지 못했어
사토시의 뭇클의 공격력을
시험해봤을 뿐이야
츠바메가에시!
- 날개치기 공격!
- 그림자 분신!
- 본체는 뒤에 있어! 피해!
- 츠바메가에시!
사토시의 뭇클 전투불능!
신지의 뭇클의 승리!
돌아와, 뭇클
잘해줬어
기술의 부족함을 기력으로 커버
그게 네 배틀 스타일인가?
전략도 엉망진창
터무니 없는 트레이너한테 잡힌
뭇클에게 동정이 가는군
고작 이정도인가..
다음은 너다!
가라, 에이팜!
가라, 히코자루!
히코자루인가!
히코자루, 꼬마 원숭이 포케몬
단애 절벽을 능숙하게 올라가며
바위 산에서 생활한다
잘 때는 불꽃이 꺼진다
내 히코자루가 어떤
포케몬인지 알았나?
가라, 에이팜!
- 스피드 스타!
- 불꽃!
- 기합 펀치!
- 화염 자동차!
기합 펀치가 사라졌어!
기합 펀치는 기술을 쓰기전에
상대의 공격을 받으면
풀이 죽어서 기술을 쓸 수 없게된다
기술의 선택이 물러터졌군
히코자루, 가라!
그림자 분신!
불꽃!
- 뭐라고?
- 할퀴기 공격!
한번 더 기합 펀치!
히코자루, 화염 자동차!
- 좀더 가까이 접근해!
- 뭘 할 작정이지?
점프해서 피해!
가라!
히코자루 전투불능!
에이팜의 승리!
해냈어!
돌아와, 히코자루
이 녀석도 아직은 못쓰겠군
돌아와, 에이팜
수고했어
어때! 이걸로 1:1야!
피카츄, 마지막은 너야 부탁해
가라, 에레키드!
저게 에레키드구나
에레키드, 전기 포케몬
팔을 빙빙 돌려서 전기를 발생시킨다
번개가 칠 때 활동적으로 변한다
볼텍커를 쓸 수 있는건 그녀석인가?
- 그게 어쨌다는거지?
- 아니, 별로
가자, 피카츄!
10만볼트!
데미지가 별로 없는 것 같아!
전기 타입 포케몬은 전기 기술을
받아도 큰 데미지가 되지못해
번개!
엄청난 파워야!
피카츄, 괜찮아?
왜 너에게 선공을
양보했는지 알겠나?
뭐라고?
피카츄의 10만 볼트를 이용해서
에레키드의 번개를 Power up시킨거라고
그럼, 이건 어떠냐!
볼텍커!
에레키드, 방어!
되받아쳐버렸어..
볼텍커는 공격의 반동으로
자신도 데미지를 받아버리지
방어를 이용해서
피카츄를 몰아넣을 줄은..
상당한 실력이야
여기까진가?
- 피카츄 괜찮아?
- 쓸데없는 짓이야
아직 승부는 나지않았어!
아이언 테일!
기와부수기!
눈치 챘는가?
피카츄는 이쪽으로 등을 돌린 상태지만
에레키드는 아직 왼손을 쓸 수 있어!
번개 펀치!
아이언 테일도 아직 도중이야!
좋아! 맞았다!
한번 더 기와부수기!
피카츄!
둘다 전투 불능!
따라서 이 승부 무승부!
굉장해..
무승부지만 둘다 강해
돌아와, 에레키드
피카츄..
파워는 호각이였어
아니, 먼저 쓰러진건
내 피카츄였어
내 패배야
이런 결말로는
이겼다고 할 수 없어
또 놓아주는거야?
저 정도의 뭇클이라면
얼마든지 있어
좀 더 강한 녀석을
만났을 때 잡으면 되
뭐라고?
박사님, 장소를
빌려주셔서 감사합니다
기다려, 신지!
나와 한번 더 배틀하자!
무시하는거냐고!
드디어 재회한
사토시와 피카츄
그리고 상당한 실력의 트레이너 신지
히카리와 폿챠마
새로운 친구와 함께
신오우 리그의 도전이 지금 시작했다!
「너의 곁에서 ~히카리 테마~」
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크색에 빛나는 자랑스러운 포켓치
迷った時には コイントスをして
해메일 때에는 코인을 던지는거야
いつでもまっすぐ 前をみつめてる
언제나 올곧은 앞을 바라보고있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질 수 있어 너의 곁에서 힘이 되어줄거야
「ガンバレ」っていうより
'힘내'라고 말하는 것 보다
「ダイジョウブ」って傳えたい
'괜찮아'라고 전해주고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
신뢰할 수 있는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一緖に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
뛰어넘어갈 수 있을꺼야
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떠한 산이라도 계곡이라도 무섭지않아
みんなで Yeah!!
모두 다함께 Yeah!!
一緖に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 이 순간을 느껴서
走り出そう 風に乘って
바람을 타고 달려나가자
もっと 强く!!
좀더 강하게!!
[차회예고]
고토부키 시티를 목표로 여행을 떠난 우리들
거기서 만난건 포케몬 트레이너 나오시씨
짐 배틀을 할건지 아니면 콘테스트를
할건지 고민하고 있는 것 같지만
그렇다면 반드시 콘테스트지!
좋아, 내가 그 매력을
확실히 알려줄테니까 말야!
다음회
포켓몬스터 다이아몬드&펄
폿챠마 vs 스보미! 히카리의 첫 배틀!
모두 포케몬 잡는걸로 괜.찮.아~
차회
폿챠마 vs 스보미! 히카리의 첫 배틀!!