포켓몬 콘테스트
스이렌 대회가 끝나고
사토시 일행은 마을의 변두리에
위치한 스이렌 콜로세움에 도착했다
이게 스이렌 콜로세움인가?
신오우 지역의 챔피언은
이 장소에서, 포켓몬과 함께
마음과 기술을 단련했데
그럼 나도 여기서 배틀한다면
3번째 뱃지를 get할 수 있겠지도
신오우 지역의 마지막
추억은 좋을 것 같네
카즈나리는 아빠랑
공항에서 만난다고 했지?
오늘 오후에
성도 축제가 끝났으니
함께 돌아가자고 연락이 왔어
즉, 시간이 없다는거네
자, 바로 태그 배틀이야
빨리 준비해, 카즈나리
히카리, 우리들의 실력을
성도 팀에게 보여주자고!
오케이!
기다려
먼저 기도를 하자
아, 그렇지
기도?
이건, 포켓몬?
디아루가와 파루키아야
신오우 지역의
전설의 포켓몬이야
그렇구나, 굉장해!
그럼, 여기는
신성한 장소라는 거군요?
이 받침대 위에
손을 올려놓고 기도하면
트레이너이기 전에, 트레이너와
브리더의 소원이 이루어진다
그런 전설이 있어
손을 올려 놓는 건가?
좋아, 나도
저기, 사토시는 뭘 빌었어?
물론, 포켓몬 마스터가 되는거야
하지만 그 전에
신오우 리그에서 우승해야지
그렇구나!
사토시답네
코토네는 어떤 소원을 빌었어?
역시 성도 리그에서 우승하는거지
그리고 하나 더
하나 더?
성도에 돌아가면
동료들과 여행을 떠날 거야
그런 걸 생각하고 있었어?
동료가 생기면 즐겁지
강해지고 위로가 될 수도 있어
히카리는 다음 콘테스트의
우승을 빈거야?
응, 맞아
힘내자, 폿챠마
피카츄!
폿챠마!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
사토시와 히카리! 태그 배틀!!
(크로스 제로의 21번째 자막)
뭐야? 어떻게 된거야?
라는 목소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 전해져라, dangerous!
우주에 알려라, crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
그리고 냐스다냐!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
또 네 녀석들이냐!
불필요한 행동으로 오래 끌게 하네
불필요하다거나
오래 끈다고 하지마!
소개는 길지만, 동작은 신속
이것이 그 증거다냐!
피카츄와 폿챠마 get!
그럼 우리는 소중한
드래피온 머신으로 떠나는 거야!
놓치지마!
쫓아가!
모우카자루!
우리들도 가자
스이렌 리본도 피카츄도 get했으니
이제 이 마을엔
용건이 없다는 거네
뭔가 따라오고 있어
챨리 보이의 모우카자루다냐
하지만 대책은 완벽하다냐!
왜 그래, 모우카자루?
따로따로 도망쳤어?
폿챠마와 피카츄는 어디로 간거야?
좋아
우리들도 흩어져서 찾자
돌아와, 모우카자루!
가자, 히카리
오케이
잠깐 기다려
이걸 가지고 가
고마워
우리들은 이쪽이야
기다려, 로켓단
폿챠마들을 돌려줘!
이젠 도망칠 수 없어!
땡!
틀렸습니다!
우리들의 유도
작전은 완벽했단 거네
이것은 자동적으로
소멸할 것이다냐
속았어
위장이었던거네!
돌아가자!
이건
강을 건너 도망쳤다는 거군요
하지만 상류인지 하류인지
그게 문제군
그럼 한쪽을 택해야만한다는거네
오른쪽인지 왼쪽인지
모두 반반이니까
이쪽!
기다려
이럴때일수록 냉정하게 생각해야해
하지만 왼쪽에 흔적은 보이지도 않는데
저건?
알았다고!
로켓단은 상류로 간거야!
카즈나리?
그런가
가자
해냈다!
완벽하게 도망쳤다냐!
강이나 주변에 사는 포켓몬들은
구멍파기를 사용해서 피난했어
이건 로켓단이 강을 파괴했다는거야
그 추리는 아마 정답일거야
좋은 생각을 했구나
명탐정 탄생이란 거네
코토네, 사토시들에게 알려줘
오케이
코토네?
알았어
로켓단은 강의 상류인거네
곧 바로 갈게
좋아
마지막 하나야
하지만 이렇게 불행해도
오늘부로 끝인 거야!
맞아, 신오우 정복
스피드 출세
내 비스킷은 작지 않아?
냐도다냐
먹지 않을거면
내가 먹을거야
무리야!
이건 안에서
절대로 열 수 없는 거야!
이번의 계획은 완벽하다냐
챨리 보이들도 분명 여기까지는
찾았다!
로켓단, 가만 두지 않겠어!
어떻게 찾은 거다냐?
알려줬거든
강변에 포켓몬들이!
단념하고 피카츄와
폿챠마를 돌려줘!
그러고 싶진 않은데!
자, 냐스!
빨리 도망치자!
알았다냐!
좋아!
잘 했어, 무쿠호크!
다치진 않았어?
옛날부터 안에서 여는 건
절대로 할 수 없다고
이렇게 된 이상
힘으로 되찾겠어!
가라, 하브네이크!
마스킷파, 너도다!
안 돼, 안 돼, 멈춰!
로켓단, 용서하지 않겠어!
하브네이크, 물기!
마스킷파, 덩쿨 채찍!
폿챠마, 거품광선!
피카츄, 10만 볼트!
싫은 느낌!
해냈어!
그런데 잘도 상류란 걸 알았구나!
명탐정 카즈나리의 덕분이야
강변에 포켓몬들의
움직임만 봤을 뿐이라고!
그랬구나!
고마워!
피카츄들이 무사해서 다행이야
좋아!
돌아가서 태그 배틀이야!
트레이너 모두
사용 포켓몬은 1마리!
두 포켓몬이 전투 불능이 된 시점에서
배틀을 종료한다
그럼, 시작!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 21번째 자막
모우카자루, 너로 정했다!
부탁해, 히노아라시!
불 타입이 둘
그렇다면 이쪽은
와니노코, 부탁합니다!
가라, 치코리타!
풀 타입의 치코리타는
불 타입에게는 치명적이잖아
치코리타는 배짱이라고!
그리고, 생각이 있어
생각?
반드시 이겨
나와 카즈나리가 힘을 합치면
그런가
우리들은 태그 배틀 파트너였지
믿으면서 싸우는 거야
맞아 맞아
그런 의미인거네
코토네, 카즈나리
쉽지는 않을거라고
모우카자루, 화염방사!
히노아라시, 스피드 스타!
치코리타, 빛의 장막!
데미지는 줄었어
지금이야, 카즈나리
좋아
와니노코, 모우카자루에게 물대포!
모우카자루!
치코리타를 선택한 건
빛의 장막을 사용하기 위해서였지?
맞아
좋지 않아?
힘내, 모우카자루
모우카자루가 받은 데미지는 커
히노아라시, 스피드 스타!
진정해
히노아라시
치코리타, 히노아라시에게 잎날 가르기!
와니노코, 아쿠아 테일!
히노아라시는 아직
배틀에 익숙하지 않아
한번 더 공격을
받았다가는 끝날거야
힘내, 히노아라시!
좋아
완전히 우리들의 페이스야
한번 더 히노아라시를 공격하는 거야
치코리타, 솔라빔!
깨물어 부수기 공격!
모우카자루, 히노아라시를 돕는거야!
히노아라시, 연막!
충전 완료!
와니노코, 숙여!
솔라빔, 발사!
모우카자루, 구멍파기!
피했어!
-와니노코!
-치코리타!
모우카자루, 치코리타에게 마하 펀치!
히노아라시, 와니노코에게 스피드 스타!
어쩌지?
정면에서 공격을 받았어
괜찮아
반드시 이길거야
포켓몬들을 믿는 거야!
치코리타, 너는 일어설 수 있어
아직 싸울 수 있어!
거짓말!
받은 데미지가 컸는데
코토네가 말한대로야
와니노코, 나도 너를 믿고 있어
저건
와니노코가 엘리게이트로 진화했어
저게 엘리게이트
엘리게이트
큰 턱 포켓몬
와니노코의 진화형
엘리게이트
큰 턱 포켓몬
한 번 물면 송곳니가
엘리게이트
큰 턱 포켓몬
떨어질 때까지 절대로 놓지 않는다
엘리게이트
큰 턱 포켓몬
새로운 송곳니는 빨리 자란다
사용 기술은
깨물어 부수기, 아쿠아 테일
엄청난 힘, 하이드로 펌프
굉장해, 그런 기술도 있던거야?
좋아, 엘리게이트!
하이드로 펌프!
좋아, 효과는 발군이야!
기술도 파워 업 했어
와니노코보다 강력해!
일어서, 모우카자루!
이걸로 끝이야!
치코리타, 모우카자루에게 몸통 박치기!
히노아라시!
치코리타에게 화염 자동차!
모우카자루!
화염방사로 엄호해!
치코리타, 전투 불능!
치코리타
엘리게이트!
히노아라시에게 아쿠아 테일!
피해, 히노아라시!
모우카자루, 마하 펀치!
엘리게이트, 전투 불능!
따라서 승자
사토시와 히카리!
치코리타, 정신 차려
괜찮아, 엘리게이트?
잘했어, 모우카자루!
너도 힘냈구나, 히노아라시!
빛의 장막으로 상대의
데미지를 줄여 반격한다
좋은 작전이라 생각했는데
상대는 뱃지 7개의 사토시와
리본 4개의 히카리잖아
그런 작전은 소용 없었다는 거지
하지만 깜짝 놀랐어
와니노코가 엘리게이트로 진화했을 때
사토시와 히카리의
팀 워크는 확실히 완벽했어
하지만 카즈나리랑
코토네도 지지 않았다고
마지막의 마지막까지 누가
이길지는 몰랐다고나 할까
배틀의 초보인 히노아라시에게는
정말로 좋은 경험이었어!
코토네는 좋은 트레이너가
카즈나리는 멋진
브리더가 되는게 아닐까
오늘처럼 서로를
격려해준다면 레벨 업 할 수 있어
서로?
아버지?
여, 카즈나리
이쪽은 지금 공항에 도착했으니까
너희들은 지금 어디에 있는거니?
성도 비행선이 출발하겠어!
그럴수가!
서둘러야해!
카즈나리!
맞췄다
제 시간에 왔다는거네
타케시씨
정말 감사합니다
또 여러가지를 가르쳐주세요
브리더로서의 공부는
먼저 포켓몬과 함께 있는 것부터 시작해
앞으로도 다양한 포켓몬,
트레이너, 코디네이터를 만날거야
네! 힘내겠습니다!
저기, 카즈나리
성도로 돌아가면 나랑 같이 여행하자
동료가 있는 것은
좋다고 카즈나리도 말했잖아
우리 둘이 함께라면 좋은
수업이 될지도 모른다고!
조금 깜짝 놀랐어
코토네가 그런 말을 할 줄이야
혹시 싫어?
아까 와니노코가 진화한
건 코토네 덕분이야
분명 코토네가 포켓몬을 믿는 마음이
와니노코에게도 전해진 걸거야
카즈나리
나도 같아
코토네와 함께라면
뭔가 좋은 일이 생길거라고
그러니까, 앞으로도 잘 부탁해
응, 이쪽이야말로
동료가 생길수록
용기가 생긴다고!
이걸로 성도의 3번째
뱃지 반드시 get할거야
그러고 보니, 다음의 상대는
코가네 짐의 아카네씨인가
엔쥬 짐의 마츠라씨였나?
둘 다 강하다고
문제 없어
힘내라고 말해주고 있다고!
사토시는 8번째 뱃지를
get하기 위해 도전할거지?
나기사 시티의 짐 전에서 이기면
드디어 신오우 리그라고!
히카링도 5번째 리본 힘내!
반드시 get해서 그랜드
페스티벌에 출전할거야!
아무래도 아이들이 많은
걸 배운 것 같구나
고맙다
이건 나의 선물이야
포켓기어잖아!
괜찮나요?
물론!
고맙습니다!
문제가 생기면
연락해도 괜찮겠죠?
어, 언제든 오케이야
이렇게 코토네와 카즈나리는
성도 지방으로 돌아갔다
8번째 뱃지 get을 목표로 나기사
시티로 향하는 사토시 일행의 모험은
To Be Countinued
계속된다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ひだり~!!
히다리~!!
왼쪽~!!
무우마의 숲에서
루치라씨를 만났어
어떻게든 어둠의 돌을 찾아
무우마를 무우마직으로 진화시키려고해
뭐?
무우마직의 주문을 원한다고?
싸웠던 남동생과
화해하고 싶다고?
좋아, 우리들도 협력하겠어!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
무우마와 야미카라스와 어둠의 돌!
모두도 포켓몬 get야!