히카리의 다음 콘테스트 출전을 위해
코토네, 카즈나리와 함께
스이렌 타운으로
향하는 사토시 일행은
도중 포켓몬 센터에 도착했다!
안녕하세요!
네, 안녕하세요!
죠이씨!
아름다운 눈
칸나키에 죠이씨의 사촌에
아케비 타운에
죠이씨의 누나죠?
잘 알았구나
그거야 뭐
저는 전국의 죠이씨들을
만나 전부 암기하고 있으니까요
역시나 타케시씨
공부가 되
브리더와 관계된
공부는 아닌데말야
죠이씨와 저의 랭킹에
대해 이야기하지 않으실래요?
러블리 티 타임을 즐기면서
옆에 있었던거네
죠이씨!
치료 부탁드려요!
너희들 혹시
산에 간거니?
get하려고 했는데
산에 뭔가 있는 건가요?
난폭한 후카마루가 있어요
너희들도 조심하렴
후카마루···GET이다!!
네!
죠이씨!
저도 도울게요!
고마워, 살았어
난폭한 후카마루라고
난폭하다는 것은
강하다는 거지?
보러 가자
위험하지 않아?
카즈나리는 약하다니까
좋았어!
난폭함 get야!
사토시!
기다려!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
후카마루···GET이다!!
히카리, 카즈나리는 어때?
뭐가?
즉, 남자 친구로서
어때라는 거지
남자 친구?
무슨 일이야?
카즈나리는 조금
쓸모 없지만
히카리랑은 절대로 어울려!
좋았어!
내가 카즈나리와 히카리의
사랑의 큐피트가 되는 거야!
어째서 그렇게 되는거야?
코토네!
뭐야?
저 녀석은
후카마루
육지 상어 포켓몬
열대 지방에 살곤 한다
추위 방지를 위해
지열이 따뜻한 동굴에 산다
후카마루의 괴력이야!
이번에는 바위깨기야
굉장한 파워야
정했어
절대로 get해주겠어!
카즈나리,
위험하니까 물러서!
기르고 싶어!
저 후카마루를 강한
가브리아스로 만들고 싶어
브리더로서의 감정이
따끔거린다는거네
get하는 건 나야!
브이젤, 너로 정했다!
나도 지지 않아
와니노코, 부탁합니다!
하는걸!
더 get하고 싶어졌어!
나도 도울게!
히카링은 카즈나리를 부탁해
후카마루는 내가 get하겠어!
좋아! 대결이다!
저 후카마루 굉장하지 않아?
저 녀석들이 get하기 전에
보스에게 선문하는 거다냐
보스가 행복해할까나?
오늘도 일이 많아 바쁜 보스
리더로서 모두의 앞에서 리더의
얼굴을 지키지 않으면 안된다냐
하지만 휴가 때는
동심이 살아나 놀고 싶다냐
그 때
냐들이 후카마루를 보내주는거다냐!
재미있게 노니
어린 시절같군
굉장한 후카마루를 가져다 준
냐스 일행에게 호의를 해줘야겠지
그렇게 되면
신오 정복
스피드 출세
좋은 느낌!
있다!
저기에 있어!
브이젤, 아쿠아 제트!
숨었어!
저기야!
물대포야!
이번에는 이쪽이야
소닉붐!
여기로 오고 있어!
아쿠아 제트로 맞서!
잡히겠어!
피카츄! 10만 볼트!
나, 나왔다!
없어!
간단히는 get하지 못하겠어
그렇겠네
사토시들, 고전하는 것 같아
나는 후카마루를 쫓지 않아
기다려서 get할거야
기다려?
이걸로 낚아주겠어!
포켓몬 푸드로!
자, 히카리꺼
재미있겠는데!
후카마루가 나타난면
배틀이야, 와니노코
나타나지 않으려나
그렇게 빨리는 무리야
걸렸다!
카즈나리, 당겨 당겨!
와니노코, 배틀은 준비했지?
폿챠마, 뭐하는 거야?
좋아, 저기가 낚시라면
이쪽은 몰아넣기야!
몰아넣기?
이런거구나
브이젤, 네 방향으로가면
후카마루와 배틀이야
알겠지?
코토네, 준비는 했지?
오케이야!
나왔어!
잠깐!
코토네!
바위로 뛰어!
나는 괜찮아
사토시는 후카마루를!
알았어!
가자, 브이젤!
히카리, 카즈나리!
그쪽으로 후카마루가!
브이젤, 아쿠아 제트!
와니노코! 아쿠아 테일!
브이젤, 그만해!
와니노코도!
왔다!
좋았어!
와라!
뭐하는 거야 폿챠마
우리들도 낚시로 하는건가
이쪽이 유리하다는거네
그거야
땅 타입과 드래곤 타입의 맛이
나는 포켓몬 푸드를 더하는게 어떨까?
하지만 카즈나리가 만든
포켓몬 푸드를 와니노코는 먹지 않았지
그거하고 이건
타케시씨한테
여러가지를 배웠어
자, 왔다!
사토시들도 사용해
고마워
조건은 같다는 거네
좋아! 지지 않아!
낚시는 지루해
어째서 후카마루가 없지?
역시 미끼가 무리인거다냐
왔다 왔다!
또 폿챠마 아니야?
그렇다는건
후카마루야!
굉장한 힘이야!
히카리!
지지마! 끌어 당기는 거야!
안 돼!
굉장한 파워야!
이대로는 끊겨!
조금 느슨하게!
무거워!
괜찮아
한 번 더 당겨
히카링, 잘하는데
나왔어!
한번에 가!
저 녀석!
기다려!
혼자 가지마 사토시!
나도 간다고!
- 포켓몬스터 DP 145-146화 자막 -
희미하지만 들려
그거야!
마릴, 너도 도와!
후카마루는 저쪽에 있다는거네
좋아, 가자!
챨리 보이들이다냐!
후카마루다냐!
좋았어!
하지만 이런 말이 있다고
보이는 힌바스는 잡지 못한다
관계없다냐!
보이는 후카마루는 잡혀!
저쪽에 보트가 있네
좋은 느낌!
후카마루는 저 동굴
속에 있는 것 같아
그럼, 어서 가자
기다려
이 지역은 위험해
조심하자
히카링들이
뭔가를 잡은 건가?
먼저 간다!
사토시! 조심해! 위험하다고!
나쿠라의 모래 지옥이야
잡아!
살았어
사토시! 포켓몬이
있단 것을 못 본거야?
시끄럽네
말 안해도 알고 있어
모르니까 말하는 거잖아!
뭐라고?
뭐가!?
자, 자 싸움은 좋지 않아
모른다고 말하잖아!
안다면 안다니까!
모르고 있었잖아!
싸울수록 친해진다는거네
알아!
모르잖아!
안다니까?!
모르고 있잖아!
나랑 카즈나리네
다시 말하지만 알아!
알아!
모른다니까!
깊은 동굴이네
정말 여기에
후카마루가 있는거야?
틀림없어
포켓몬 도감도
동굴에 살고 있다고 했어
후카마루는 어떤 구멍은 있는 걸까
찾아보자
코토네, 이쪽도 찾아보자
응 마릴 한번 더 부탁해
이 아래에 있는거야?
나와, 모카자루!
구멍파기야!
찾은거야!?
디그다!
다그트리오도 있어
사토시, 코토네!
완전히 사라졌어
맞아
복잡한 동굴이야
뭐, 뭐야?
싫어!
쫓아오고 있어!
좋아! 흩어지자!
여기야!
여러가지 일을 당했네
히카리의 목소리야
카즈나리의 목소리도
무슨 일이지?
카즈나리, 어디야?
혼자가 되니까 조금 무섭네
맞아, 네가 있었지
누, 누구?
히카리!
폿챠마!
사토시!
피카츄!
사토시, 어디야?
이거 혼자가 되었다는거네
싫어 싫어!
누군가 빨리 구하러 와줘!
코토네
카즈나리?
뭐하는 거야?
빨리 구해달라고!
잘 들어 코토네
코토네는 거기서 움직이지마
내가 있는 장소를 알아?
아직은 모르지만
반드시 찾을게
어떻게?
동굴 바닥을 때려
알았어
좋아, 대충 알겠어
코토네, 그대로 계속
카즈나리, 아직이야?
조금만 더
추워!
배고파!
빨리 찾아줘!
코토네!
괜찮아?
카즈나리!
늦었잖아!
미안
사토시의 목소리야
사토시!
히카리!
다행이야
둘 다 무사했구나
응 괜찮아
좋아 이걸로 후카마루를
찾을 수 있겠어
아직도 찾으려고?
무슨 소리야?
그 때문에 온거잖아?
먼저 출구를 찾자
후카마루 get은 그 다음이야
하지만 어떻게?
뭐하는 거야?
작은 바람일지라도
출구의 방향은 알 수 있어
저쪽이야!
좋아!
동굴 밖은 어떻게
되있을지 모르니까 조심해
발전소 때와는 다른 느낌이야
해냈다!
탈출 성공!
이것도 카즈나리 덕분이야
왜 그래?
저기!
기달리고 있었던 것 같아
좋아, 이번에는
미안, 사토시
여기는 나에게 맡기라고
카즈나리!
자, 자 여기는 카즈나리에게 맡겨
모처럼 의욕이 생겼잖아
와니노코! 부탁합니다!
아쿠아 테일!
후카마루의 괴력이야!
깨물어부수기!
힘이라면 지지 않아!
와나노코, 엄청난 힘!
왜 그래 카즈나리?
힘내!
포기하지마!
지지마, 와니노코!
서, 설마
이건 너무 커
부서질거야!
해, 해낸 거야?
구멍파기로 도망쳤어!
조금만이었는데
후카마루의
구멍으로 공격하는거야!
와나노코, 구멍에 물대포!
아쿠아 테일!
지금이야!
가라, 몬스터볼!
해냈다!
get했어!
해냈구나, 카즈라니!
다시 봤어
할 때는 한다는 거네
카즈나리와 와니노코 콤비
꽤 괜찮잖아!
모두의 덕분이야
고마워
야미카라스가
집으로 가고 있어
태양이 지고 있다냐
우리들도 돌아갈까?
왔다
왔다!
후카마루다냐!
하나 둘로
끌어당기는거야!
간다!
하나, 둘!
사메하더다냐!
싫은 느낌!
자, 카즈나리
아, 고마워
스이렌 타운 이제 곧이야
이제 히카리의 콘테스트네
카즈나리는
후카마루를 get했고
이번에는 내가
리본을 get하는 거야
히카링, 힘내!
우리들도 응원할테니까
좋아!
불타올랐다!
후카마루를 GET하고
크게 성장한 카즈나리.
자, 다음은 드디어
히카리의 포켓몬 콘테스트
스이렌 대회다!
계속...
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 라브카스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
어느쪽
うえ~!!
위~!!