잡았다 잡았다
얼굴을 보여주시죠
핸섬 씨
들켜버렸나
맛있어 보이는 코트네
너는 무례한
말도 잘도 하는군
하지만 핸섬 이라는
이름이 더 잘난척 아닌가?
내 타입이네
안됐군
넌 내 타입이 아니야
꽤 멋진걸
나, 당신과 많은
대화를 나누고 싶었지만
예를들면
우리들에 대해
얼마나 많이 알았는지
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
붉은 쇠사슬! 긴가단 시동!!
(크로스 제로의 24번째 자막)
다음 짐 전을 위해 나기사
시티로 향하는 사토시 일행은
소노우 타운에서
휴식을 취하고 있다
우리의 포켓몬 콘테스트 일정에서
새로운 토너먼트가 포함되었습니다!
새롭게 포함된 토너먼트는 아사츠키 대회
오랜만에 더블
퍼포먼스 행사를 보입니다
더블 퍼포먼스
아사츠키 타운은
나기사 시티 도중이야
어때, 히카리?
당연!
다음 엔트리는
아사츠키 타운으로 결정!
더블 퍼포먼스에
도전하는 거구나?
더블 퍼포먼스로 나,
다시 도전해보고 싶었어
실패했지만 다시
도전해보게 해주고 싶어 [의역]
그 정신이야!
힘내!
왜 그래?
피카츄!
냐스?
심한 상처야
챨리 보이!
로켓단의 냐스야
그렇다냐
무사시와 코지로는?
괜찮아?
돕는게 먼저야
대화는 나중이라고
다음은 붕대를
감으면 괜찮아질거야
대체 뭐가 있었던 거야?
아름다운 패션
언제나처럼 냐들은
너희들을 찾고 있었다냐
그리고 숲을 방황하면서
음식을 찾고 있었을 때
저 마크는
아름다운 패션!
긴가단이다냐
쫓자!
도착한 곳은
긴가단의 기지였다냐
지금까지의 이야기를 듣자면,
이 근처에 굉장한 건물은
여기 아니야?
타타라 철광
현재는 전혀
사용하지 않는것 같네
냐들은 기지에 침입했다냐
하지만 그들을
발견했을 때
국제 경찰이라고 역에서
만났던 남자의 핀치였다냐
국제 경찰이라면
역에서 만났던 사람이라면
핸섬 씨야
어쨌든 그 때
냐들은 생각했다냐
빨리 저 녀석을
구하는거다냐
국제 경찰을 구한다고?
로켓단이 경찰을 돋는 거야?
구해줘서 진실을 들으면
냐들의 긴가단 파괴
작전에 유용할 것이다냐
그렇군
국제 경찰을
이용하자는 거구나
나쁘지 않네
악을 없에라면 악으로
대항하라는 느낌이네
그리고 긴가단을
파괴했을 때가
신오우 정복
스피드 출세
좋은 느낌!
꽤 멋진걸
나, 당신과 많은
대화를 나누고 싶었지만
예를 들면
우리들에 대해
얼마나 많이 알았는지
뭐야?
이 세계에 악은
둘이나 필요 없다!
로켓단으로도 충분하다
국제 경찰!
도와주겠다냐!
너희들
눈엣가시
방해하지 말아 줄래?
긴가단은 너무나 강했다냐
냐들은 당했다냐
무사시와 코지로는 잡히고
냐는 혼자서
깨어보니 너희들이
구해주고 있었다냐
그런가 대이변이었네
고맙다냐
기다려, 냐스
어디로 가는 거야?
무사시와 코지로가
기다리고 있다냐
거기로
돌아가는 거야?
그런 상처로 무리하지마
좋아
우리들도 타타라 철광으로 가자
가자, 폿챠마
해결하려면, 가자
치료를 해준 건 고맙다냐
하지만 너희들은 적
손은 빌리지 않는다
우리들은 말야
핸섬 씨를 구하러 가는 거야
핸섬 씨에게는 우리도
도움을 받았던 적이 있으니까
그런거지
그러니까 냐스
빨리 긴가단이 있는
것으로 안내해달라고
너희들
잠깐!
아무도 없는 거야?
무례하네
넌 악취 탄크!
거기서 기다려
내가 당장 주먹으로 때려줄테니까!
- 무시하지마!
- 만지면 안 돼!
여러 곳에 트랩이 있어
전기 장비를 쓸 수 없기 때문에
몬스터 볼도 사용할 수 없어
주의해주게
정말이네
그거 최악이잖아!
미안하군
너희들을 말려들게 했네
별로 말려든 건 아니야
우리들은 긴가단을
용서할 수 없을 뿐이야
맞아
우리들,
그 녀서들을 부수고 싶다고
보안이 어땠는지는 모르지만
비밀 기지에는 침입했어
나머지는 보스를 쓰러뜨릴 뿐
아니, 보스는 없어
그럼 이 곳은 뭐야?
녀석들의 비밀 공장 같다
비밀 공장?
이 곳 타타라 철광은 과거
신오우 지역의 최대
생산량을 자랑하는 대 공장이었다
하지만 노쇠 때문에 문을 닫았지
현재는 긴가단이 비밀
공장으로 이용하고 있다
녀석들은 여기서 뭔가를
만들고 있는 것 같지만
봐, 저 아름다운
붉은 쇠사슬의 색을
토바리 시티의 운석으로
잘도 여기까지 왔구나
재 창조한게 아니야
부활이다
모두의 숭배로 붉은
쇠사슬은 지금 부활한 것이다
천재 박사, 플루토 님 덕에
그런 웃음은 그만해
국제 경찰 핸섬은
어떻게 할 생각이지?
아카기는 그가 우리가 무얼
하는지 알고 싶어한다고 말했다
도쿠로그
바위 깨기!
아카기 님
발견했습니다
이번에야말로
창의 기둥의 문이!
주변을 봉쇄
현상을 계속하라
네
모든 준비가 갖춰질 때
그래
드디어 찾은 건가
창의 기둥에 문 말인가?
그래
드디어 시작이야
쥬피터 님 접근 중인 비행
물체를 확인했습니다
비행 물체?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 24번째 자막
보인다냐
저 곳이다냐
골뱃이야
안 좋다냐!
피카츄, 너에게 맡긴다
파치리스, 너도 부탁해
무쿠호크, 글라이온
너로 정했다!
피카츄, 10만 볼트!
파치리스
방전!
저기에 내리자
저건
스쿠탄크
화염방사!
지금이야!
여기까지다!
너희들
정말 언제까지
방해하려는 거야?
긴가단에 들어오고 싶어?
틀-립-니-다-!
무사시와 코지로에게 갈거다냐
핸섬 씨도 마찬가지다!
엠릿트
아그놈
유크시
어째서 너희들인거지?
호수의 포켓몬 말이다
너희들은 그 녀석들에게
선택받았다는 건가?
우리들이 선택받았다?
호수의 포켓몬에게?
본 거지?
호수에 살고 있다는
전설의 포켓몬의 모습을!
어째서 너희들이 알고 있지?
대체 무슨 이야기를 하는 거냐?
우리들은 모든지 알아
사실은 우리들이 호수의
포켓몬에게 선택받아야만 했어
무슨 헛소리인지 시끄럽다냐!
무사시와 코지로는
어디냐!?
스쿠탄크
화염방사!
폿챠마
거품 광선으로 받아쳐!
궁지에 몰렸다고 생각하나?
스쿠탄크! 맹독!
맹독이야!
숨시지마!
무쿠호크, 글라이온
조심해
기다려!
도망친다냐!
골뱃도 사라졌어
피카츄, 무쿠호크
기다려
핸섬 씨와 로켓단을 찾는게 먼저야
핸섬 씨!
어디인가요?
무사시!
코지로!
어째서 그 녀석들이지?
엠릿트들은 어째서 그
녀석들을 선택한거지?
그 아이들을 질투하는 건가?
질투?
그런게 아냐
이미 진정되었어
그게 인간이라는 거지
그것보다 붉은 쇠사슬은 어때?
걱정하지 않아도 네 발 밑에 있다
꽤나 조용해졌네
배고파
나도
누군가 온다
사토시 군!
핸섬 씨!
무사하세요?
냐의 친구들은 어디에 있는지 아냐?
둘 다 이곳에 있다
냐스!
사토시 군, 히카리 군
피카츄와 폿챠마의
공격으로 이 문을 파괴해주게
알겠습니다
피카츄
10만 볼트!
폿챠마
거품 광선!
이번에는 너희 덕에 살았구나
고맙다
아뇨
무사시! 코지로!
믿고 있었다고!
역시나 냐스!
그런데 긴가단은?
어딘가로 도망쳐버렸다냐
그 녀석들을 쫓자!
그럼 챨리들
도와줘서 고맙다!
신세졌다냐!
긴가단이 탈출했기 때문에
이 장소는 목적이 없다는 거다
녀석들을 대체
뭘 하고 있었던 거지?
이건 뭐죠?
이 시설은 전에 타타라가 아냐
이곳에서 뭔가를 만들었다라는 건가
핸섬 씨, 뭐죠 이건?
저기 냐스
녀석들을 정말 이쪽으로 날아갔어?
틀림없다냐
분명 이쪽이었다냐
이 길을 따라가면 텐간 산이야
조금 전에도
그쪽으로 가는 것 같았고
그곳에 뭐가 있다는 거네
그러면
let's go!
완료했습니다
이걸로 국제 경찰 본부에
이 데이터가 보내졌습니다
감사합니다
그럼 해석을 시작하겠습니다
이런, 멈춰!
대체 뭐가
이쪽은 스노우 경찰소입니다
이쪽은 국제 경찰의 본부
지금의 데이터 때문에
전자 베이스가 파괴되었습니다
긴가단의 데이터는?
모든 걸 잃어버렸습니다
이렇게 될 줄은 몰랐습니다
트랩이었군
그 붉은 물건이
뭔가 했다는 거군요
이 이상 간섭하지
말라는 경고의 뜻인가
핸섬 씨
나는 포기하지 않는다
녀석들이 무엇을
하는지는 몰라도
반드시 막아주겠어!
호수의 포켓몬들
걱정되네
우리들만 봤으니
그리고 긴가단이
어떻게 알았는지
신 세계의 창조가 시작된다
창의 열쇠와 기둥
금강옥과 백옥
그리고 붉은 쇠사슬
남은 건 호수의 세 포켓몬
긴가 폭탄 준비를 완료했습니다
좋아
기다리게했군
포켓몬 헌터 J
예의 포켓몬들의 포획을 부탁한다
드디어, 긴가단의 무서운
계획이 시작되었다
신오우 지역을 여행하는 그 날까지
사토시는
히카리는
타케시는
어떤 운명이 일어날 것인가?
계속
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
うえ~!!
우에~!!
위~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
그럼 오늘은
스위치 온!
초급 레벨
우소하치에 대한 문제로군
분재 포켓몬 우소하치는 더운
장소를 좋아하는 바위 타입 포켓몬이지
종종 우는 것을 보는데
하지만 그것은 거짓 울음이란다
몸 안에 액체의 양이
균형을 이루어주고 있단다
그럼 여기서 문제
우소하치가 우솟키로
진화할 때 배우는 기술은?
다음 중 어는 것일까?
분재를 만들어 본 적이 있니?
정답은
A인 흉내내기
기르고 있는 사람에게는 간단했겠지
모두도 포켓몬 GET야!