다음 체육관이 있는 요스가시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어느 작은 마을에 들렀었다.
-뭐지?
-무지 들떠있는데?
너희들도 견학하러 왔니?
그렇담 여기말고 저 뒤쪽에서 줄 서.
아뇨! 소년 타케시.
아름다운 여경누나를 제일 앞에서
견학하게 해주세요.
-저...
-견학이라니 무슨 견학 말씀이세요?
에?! 모른채로 여기에 온 거야?
그 료군이 공개 트레이닝을 하고 있다는데!?
료군?
뭐야 히카리!
오늘 포켓캐디에서 봤어.
봐, 사천왕 중 한명이야!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
사천왕 료! 만남과 이별의 숲!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
도라피온(드래피온)!
바늘 미사일이야!
-잘했어, 도라피온.
-비쿠인(비퀸)! 가르기 공격!!
좋아!! 모두 잘했어!
사천왕 중 한명을 또 만나다니 감격이야!!
사천왕...
전에 고요우씨와 만난 적이 있어.
아아아아~
에스퍼타입 트레이너의 고요우.
지면 타입의 키쿠노.
불꽃타입의 오바
그리고 벌레 타입 트레이너인 료!
그들이야말로 각 지방의
챔피언 트레이너가 모이는
챔피언 리그에 군림하는 사천왕!
그 중에서도 료군은
인기와 실력을 모두 겸비한
No.1에 Only one이지~~!
도라피온, 파괴광선!!
좋아, 잘해주고 있어, 모두들.
게다가 료군은,
벌레타입 포켓몬들의 말을 이해할 수 있어.
그래서 콤비네이션도,
완벽하면서 최고인거지!!!
진정하세요, 여경누나..
게다가 마침내 료군은
사천왕 위에 서 있는
챔피온 리그 마스터 시로나씨와
배틀을 하게 되었으니까 말야!!!!!
시로나씨와 배틀을?
그럼, 칸나기타운에서 말한 도전자는...?
료씨 이야기였던거네.
음.. 그래.
료군은 반드시 그 배틀에서 이길거야!
그래서!!
새로운 포켓몬 리그 마스터가 되는거지!!!!!
플레이~ 플레이~!
료~~~ 군!
비쿠인, 이걸로 마지막이야.
바람 일으키기!!
-꺄아아악
-료군!!!
정말 고마워요.
시로나씨와의 배틀,
전력을 다해 싸울게요.
앞으로도 응원 잘 부탁해요~!
-꺄아아아악~~~!!!!!
-사인해주세요~!!!
잠깐!!! 사인은 나도 갖고 싶...
아니 아니 줄서주세요!!
침착하시고!!!
모처럼의 기회니까,
나도 사인이나 받아야지~~!
네, 다음 사람 와 주세요.
그래!
나도 언젠가 챔피언 리그에 나가서 우승하겠어!
그리고 료씨나 시로나씨에게 도전도 해야지!
네, 네.
밀지 마시구요. 차례를 지키세요.
있다, 있어.
비쿠인과 도라피온이.
저것들을 뺏는거야.
그치만 상대는 사천왕이라구.
초간단하게 GET할 수는 없다냐.
잠깐!!
너희들, 사천왕 브랜드의 포켓몬을
널리 팔아서 큰 이익을 남기고 싶지 않냐구?
-사천왕 브랜드?
-그래.
인상적인 글귀는 사천왕.. 사천왕!
멋지지 않아?!
그런가...
세련된 젊은이들은 좋아할거야!
인상적인 글귀는 제쳐두더라도
정면으로 실행할 가치는 있을 것 같다냐.
뭐, 그건 그럴지도...
그런고로 즉시 작전 개시야!
네!, 오늘은 고마웠어요.
감격이에요!
이건 제 평생의 보물로 간직할게요~!!
보자, 마지막은 너구나.
히카리입니다!
사인 부탁드려요.
문제 없지.
저... 시로나씨가 말씀하셨어요.
"사천왕은 강적이라 방심할 수 없어" 라고...
시로나씨와 아는 사이야?
네!, 칸나기 타운에서 뵈었어요!
그치? 사토시? 타케시?!
저희들, 시로나씨도, 료씨도 응원하고 있습니다!
열심히 하세요!
최고의 배틀, 기대하고 있겠습니다~!
시로나씨는 확실히 강해.
하지만 우리들도 기대를 걸고 있지.
자신은 있어.
전, 언젠간 신오우 챔피언 리그에서 우승해
사천왕이랑, 챔피언 리그 마스터와
배틀 하고 싶다는 생각을 가지고 있어요.
꼭 힘내길 바래.
아, 그렇지.
너희들 괜찮다면
내 포켓몬 트레이닝 센터 보러오지 않을래?
시로나씨 지인이 와 준다니
영광이니까말야.
사천왕의 트레이닝을 견학할 수 있다니
좀처럼 없는 기회야!!
-그렇네!
-그럼 부탁드릴게요.
넓고 아름답고 멋져요!!!
여긴 사천왕이 되고나서
설비를 갖췄어.
저건 야생 포켓몬인가요?
그래, 모두들 오늘은
날씨가 좋아서 좋은 기분이라고 말하고 있어.
우와..
여기는 벌레 포켓몬에게 있어선
낙원같은 장소군요.
도라피온, 비쿠인.
너희들도 나와.
수고했어. 천천히 쉬도록 해.
그럼, 난..
료씨는 안 쉬세요?
이게 일과니까말야.
트레이너라 해도
규칙적인 트레이닝을 하지 않으면
포켓몬들에게 웃음거리가 되잖아?
과연...매일 이렇게 노력하는건가...
역시 사천왕이야.
좋아, 나도 할래!
너무 무리 하지 마.
괜찮습니다.
사토시도 참 힘이 넘친다니까.
이제 곧 요스가시티에서
메릿사씨와의 배틀이니까.
그렇지.
나무 줄기에 달콤한 꿀을 발라
사천왕의 포켓몬을 유인해
한데모아 GET한다!
참으로 지능적인 작전이다냐.
아무래도 걸려든 것 같군.
역시나 달콤한 꿀.
효과는 발군이다냐.
-즉시 포획 개시다~!
-OK!
그럼!!!!
아싸!!
에??! 곤베(먹고자)?!!
왜 네가 여기에 있는거냐!!!!!
어이어이!! 빨리 일어나!!!
역시 꿀사탕을 녹인 것만으론 안되겠네.
-냐??
-꿀사탕이라니... 그거 내거잖아!
그래!
왜냐면 우리들
달콤한 꿀 같은거 안 가지고 있잖아.
엉뚱한 소리 하지마!
그건 내가
간식용으로 남겨둔거란 말야!!!
스피아(독침붕)다냐!
냄새에 이끌려 왔다냐!
됐다.
고마워, 스코루피(스콜피)
어이어이, 괜찮은거야?
걱정하지 말래도!
무리하지마. 잠시 쉬는게 좋아.
-네.
-료씨, 저 사진은?
응? 아.
내가 처음으로 잡은 포켓몬이야.
이 앞의 숲에서.
난 어릴 때 이 마을에 살고 있어서
들이나 숲으로 나가선 놀았었어.
그 나무는 숲에서 제일 크고 아름다웠지.
난 꼭대기까지 열심히 올랐어.
그렇지만...
고마워, 케뭇소(개무소).
우린 곧 친구가 됐지.
이 주위 숲에서 함께 자주 놀곤 했어..
아 즐거울 것 같네요.
료씨도 케뭇소도 전부요.
이해해요, 그 기분.
저도 여행을 떠나고부터
처음으로 잡은 건
벌레포켓몬의 캬타피(캐터피)였어요.
아, 그런거야?
곧 토란세루(단데기)가 되고
바타후리(버터플)로 진화하곤 떠났지만요.
그 녀석 지금쯤 어디서 뭘 하고 있을까..?
그러고보니, 료씨의 케뭇소는
어디있는거에요?
응?... 아 그건...
스콜피!
폿챠마!
피카츄!
Subtitle By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
Subtitle By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
비쿠인, 도라피온!
뭐야, 도대체 어떻게 되어 가는거야?
"뭐야, 도대체 어떻게 되어 가는거야?"라는
소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다.
바람이여
대지여
하늘이여
세계에 전하리라 Dangerous!
우주에 전하리라 Crisis!
천사인가 악마인가?
그 이름을 부르면!
누구든지 벌벌 떠는 매혹의 울림!!!
무사시
코지로우
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의...
로켓단!
로켓단?
다른 사람의 포켓몬을 빼앗는
터무니없는 악당들이에요!
어라? 그건 터무니 없이 좋은 칭찬이네
사천왕의, 그리고 꼬맹이들의 포켓몬은
우리 것이다!!!
사천왕 브랜드의 포켓몬을 널리 팔아치우면
돈을 엄청나게 가질 수 있다냐!
그렇게 될 것 같아?!
모두를 돌려 줘!
하부네크, 검은 안개!
-료씨!
-괜찮으세요? 료씨!!
그런고로!
피카츄와 그외 포켓몬들은 가져갈테니까~~!!
그리고! 사천왕 브랜드의 포켓몬도 말이지!
-로켓단놈들!!
-여전히 끈질기고 얄미운 녀석들이야!!
기다려, 모두!
반드시 우리들이 구하러 갈 테니까.
낙승, 낙승!
사천왕 같은거 별거 아니잖아~?!
분명 정정당당하게 정면으로 맞붙었어!
확실히! 그게 바로 승리의 비결이다냐!
뭐야?!!!
포켓몬들이 날뛰고 있어!
탈출할 작정이다냐!
너희들, 그만둬~!!!!
로켓단은 어디로 간 거지?
분명 이 쪽으로 도망갔는데...
반드시 찾아내겠어.
그리고 구할거야.
도라피온을, 비쿠인을, 스콜피를!
료씨..!?
아... 미안.
실은, 나...
옛날엔 겁쟁이에 울보였어..
포켓몬 배틀도 매번 져서
항상 울고 있었지.
뭐야!!! 진 건 네 탓이잖아?!!!
네가 약해서잖아!!
전부 네가 잘못된 거야!!!
첫 친구에게
그렇게 심한 말을 해버렸지..
그 뒤 후회한 난,
되돌아와봤어.
하지만, 이미 없어지고 난 후였어...
케뭇소는......
그리고 난 필사적으로 트레이닝을 했어..
벌레 포켓몬과 마음을 맞춰
이윽고 그들의 말을 이해할 수 있게 되었지...
그 케뭇소와의 이별...
그런 생각은 두번 다시 떠올리고 싶지 않아.
절대 잃고 싶지 않아!
내 소중한 친구를!!!
레디안!
뭐?
이 앞에서 기구가 추락하는 걸 봤다고?!!
료씨!!?
그래! 서두르자!
피카츄와 협력해서 기구를 떨어뜨리고...
과연 사천왕의 포켓몬이다냐..
감탄하고 있을 때가 아니잖아?!!
냐스!
빠르게 한번 더 기구를 띄우는거야!
네, 네.
정말 냐스밖에 없다냐.
-도망치고 있어!!
-가라 마스킷파(무스틈니)!
아아아악~그게 아니잖아?!!
어이 어딜 가려구?!
하부네크 부탁해!!!
마스킷파, 씨앗 머신건!
이제 도망칠 수 없어!!
포기해!!
-피카츄!!
-폿챠마!!
모두 괜찮은거야?!
어.. 이 나무는...
처음으로 케뭇소와 만났던...
빨아들이는 로봇이다냐!
전부 빨아들여 주겠다냐!!
도라피온, 비쿠인!!
-괜찮겠어? 피카츄!
-폿챠마도 힘내!
아 정말.. 여전히 끈질긴 놈들이야!!
냐스 아직이야??!
맡겨두라냐.
이런... 케뭇소와의 추억의 나무가!!!
-피카츄!
-폿챠마!!
-좋아!
-피카츄와 그 외 포켓몬 GET!
-방금 그건?
-솔라빔?!
피카츄, 모두 괜찮아?!
-저..저건?
-아게한토(뷰티플라이)?
그래.. 아까 그건
아게한토의 솔라빔이었구나!
넌...
넌, 그 케뭇소??
아게한토가 되었구나!!!
사라졌던 료씨의 케뭇소가
진화해서 돌아왔다는 말이야?!
"더 강해져서 내 힘이 되고 싶어"...
그 때문에 수행을 위해 떠난거구나!
그럼..
한번 더 료씨와 싸우고 싶다고 생각해서...
그래서 돌아왔네..
잠깐 잠깐!!
왜 멋대로 지들끼리 파티 분위기야?!
이렇게 된 이상
힘으로 밀어붙여서라도 포켓몬을 잡아
사천왕 브랜드로 떼돈을 벌겠어!!
-가라 하부네크!
-너도 가 마스킷파!
그렇게 놔 둘까 보냐!!
-가라 피카츄!
-폿챠마 너도!!
검은 안개!!
아게한토, 날려버리기!!
비쿠인, 가르기 공격!
도라피온, 파괴광선!!!
그럼 모두 공격이야!!
-네!
-네!!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 거품광선!
좋아!
아게한토, 솔라빔!!
이 위력...
피카츄와 폿챠마만으론 이런 위력을 낼 수 없어...
역시 사천왕의 포켓몬이다냐!!
그니까 감탄하고 있을 때가 아니라구!!!!!
뭐... 사천왕 브랜드 꿈은
허무하게 사라졌다는 말이네...
싫은 느낌!!!
해냈다!!!
고마워, 아게한토!
네 덕에 모두 살았어.
그리고,
우리들의 추억의 나무도 말야...
앞으론 쭉 함께야!
모두 함께
포켓몬 리그 마스터를 목표로 싸워나가자!!!
잘됐다...
케뭇소..아니 아게한토가 돌아와서..
료씨와 아게한토...
최고의 콤비야!
우리들도 질 수 없지!
힘내자, 피카츄!!
료씨, 오늘은 여러모로 고마웠어요.
정말 참고가 됐어요...
시로나씨와의 배틀,
즐거우시겠어요?
응, 있는 힘을 다해 싸울 작정이야.
사토시군도 메릿사씨와의 배틀,
좋은 성적 거두길 바래!
네! 전력으로 맞붙겠습니다!
그럼, 다음에 다시 만나요~!
안녕!!
건강해라!!
사천왕 료와 아게한토의 뜨거운 재회를
눈 앞에서 본 사토시 일행.
언제까지고 변하지 않을
트레이너와 포켓몬의 우정을 마음에 새기고
사토시일행의 여행은 계-속 된다!!
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
힘내자
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
뭐든지 너와는 너와는 반반
엄청 좋아하는 간식도 반반
오늘은 즐거움도 반반
반반...이야
부글 부글 슈웅 유성을
발견했어
보글 보글 슈웅 화해하며
내일 '미안해' 말할까
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼, 이번엔~
스위치 온!
초급 레벨.
히토카게(파이리)에 대한 문제란다.
도마뱀 포켓몬 히토카게라고 하면
꼬리 끝에 있는 불꽃이 최대의 특징이지.
태어났을 때 부터 켜져있는 이 불꽃은
건강할 때는 강하게 타오르지만
만약에라도 사라져버리면
히토카게는 쇠약해져버리지.
그럼, 여기서 문제!
히토카게가 다음에 진화하는 건 어느쪽?
리자도(리자드) 리자돈(리자몽)
자, 모두 생각해보거라~
정답은...
리자도란다!
이 리자도에서 또 진화하면,
리자돈이 되는 거란다.
모두 포켓몬 GET이란다!
[다음회 예고]
여행 도중 신지와 만나 배틀을 하게 되었어!
그랬더니 갑자기 나에토루가 하야시가메로 진화했지 뭐야!
굉장해~!!
좋았어! 파워 업한 기술을 보여주지!!!
어... 어떻게 된거야? 하야시가메!
너의 그 스피드는 대체 어디로 간거야?!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
나에토루,하야시가메...그리고 도다이토스!
모두 포켓몬 GET이다!!