공기가 신선해~
드디어 다음이 토바리 시티
체육관전이야!
반드시 이겨서 세번째
벳지를 GET해보자고!
사토시, 힘내라구!
응!
맡겨만 두라고!
히카리는 어때?
에...?
나는...
그, 그렇지! 다음 콘테스트를 위해
무엇을 하면 좋을지 천천히 생각할거야!
그렇다면 기분을 리프레쉬
하기 위해 좋은 곳을 가보자고!
어디있는데...?
가보면 알게될거야!
세번째 벳지를 GET하기 위해
다음 체육관이 있는 토바리 시티를
향해서 여행을 계속하는 사토시 일행
기분전환을 위해서 타케시가
데리고 가는 그 장소는...?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
메이드카페의 밀탱크!
됐다! 여기야!
메이드카페 산막(やまごや)
메이드카페...?
뭐야, 그게...?
들어가보면 알거야~
안녕하세~요!
- 어서오세요!
에...?
"어서오세요" 라는건...
여기는 말이야...
마치 자신의 집으로 돌아온 듯한
편안한 기분을 갖게 하지
자, 여기있습니다!
안녕하세요! 저는
타케시라고 합니다
부디, 성함을...
"하루" 입니다
"나츠" 입니다
"아키" 입니다
이제 사생활에도
슬슬 들어가서...
저리저리릿...!
괘, 괜찮은지요...?
신경쓰지 마세요
주문은 어떻게 하실건가요?
저, 추천할만한거는요?
제 추천은 밀탱크의
밀크입니다!
바로 그거지
부활이 빨라...
밀탱크의 밀크는 영양만점!
마시면 정말로 기운이 난다고!
그러면, 제 포켓몬 한테도
제 포켓몬 한테도요
그렇다면, 뒤 쪽의
목장에서 짜는 건 어떤지요?
모두들! 일할 때야!
어서 오라고!
오, 왔다, 왔어!
밀탱크 - 젖소 포켓몬
밀탱크의 밀크를 먹고 자란 아이는
건강하고 튼튼하게 자란다
이 쪽의 두 마리가
제 것이고
저 쪽이 나츠의 것이죠
아키는 없어?
나도 있기는 있지만...
알아서 들어가는데
상당히 잘
육성되어 있군요
자, 짜냈습니다
맛있다!
이거 정말 좋은걸!
모두들 나와!
쉬는 시간이야!
좋아! 나도!
나도!
어때, 맛있어?
네 밀탱크도 있잖아
아... 하지만...
설마 저 밀탱크인가?
이름은 "루타" 라고 해요
최근에 GET했다고 해도
전혀 명령을 듣지 않으니...
아직 친하지 않아서 그런가
GET하자마자는
모르는거잖아?
루타는 자기중심적이라고 해야 할지
아니면 고집쟁이라고 해야 할지...
귀여운 구석도 없고...
놓아줘버릴까나...
그건 안 돼
GET한 포켓몬을 정확히
이해하지 않고 놔주는건
포켓몬한테도, 너한테도
좋지 않은 일이야
아.. 예...
타케시씨, 좋은
말씀 해주셨네요
저는 세계 제일의 포켓몬
브리더를 목표하고있어요
동생분과 저 밀탱크는
저한테 맡겨주세요
정말인가요?
예, 정말입니다
아, 저...
가르쳐야 할
사람은 접니다만...
저리저리릿...!
손님이 많이왔어!
도와줘!
응!
지금갈게!
아키는 타케시씨한테
잘 배우고 있으라고!
예~
가게 일은 뭔가 힘들구나
저, 우리도 돕지 않을래?
그럴까나?
어째서 나까지...
미안해... 여자용
밖에 없기 때문에...
괜찮아! 꽤나
잘 어울리는걸!
- 안녕하세요!
이렇게 된 이상...!
어서오세요!
역시! 이 것이
메이드카페구나
손님들을 메이드복을 입고
맞이해서 모에한 기분을
느끼게 하는 거다냐!
내가 나설 차례군
이런건 간단하다고
여배우의 잠재력을
보여주겠어!
내 매력으로 모두들
활활 타오르는거야!
그런 의미의 모에가
아닌듯 하지만...
그럼, 냐 들도
메이드카페를 열어보자냐!
커피도 있다네
내가 아껴둔
마지막 일회분!
메이드카페로
모에 모에한 느낌입니다~
모에 모에!
돌려달란말이야...
포켓몬을 기르기
위해서...
가장 중요한 것...
그것은
포켓몬한테 신뢰를 주는거야
교관님! 질문있습니다!
어떻게 포켓몬에게
신뢰를 주는건가요?
좋은 질문이야
우선 포켓몬과
마음을 하나로 만들어야해
마음을 하나로...?
그래
자, 핀푸크
꽃이 피어있네
예쁘지~
이런 방식이야
알겠습니다, 교관님!
저도 해보겠습니다!
자, 루타!
꽃이 피어있어
루타, 꽃이...
정말, 루타 너!
초조하게 하면 안 돼
이럴 때에는
친절하게
네!
자, 보라고~
꽃이야~
아앙! 도대체 왜 먹냐고!
맛있어?
잘됐구나
좋아!
맛있어?
잘됐네~
정말, 뭐냐고!
안돼 안돼
무엇보다도 끈기야
알겠습니다...
다음은 칭찬하는 것
적절한 때에 칭찬을 해서
자신감을 주는거야
네!
자, 핀푸크
현수교를 건너자고
괜찮아
자, 조금만 더
힘내!
핀푸크, 잘했네
옳지, 옳지!
정말 훌륭해!
좋겠다~
저렇게 잘해서
다음은 아키랑 루타의 차례야!
좋아! 가자, 루타!
이봐, 어서 가자고~
루타!
여기 오면 모몬 열매가 있다고!
루타...?
아키!
루타를 격려하는거야!
네, 교관님!
자, 용기를 내라고!
괜찮아!
내가 있으니...
살려줘...
지금 갈게!
손을 놓지마!
더, 더는 안되겠어...
교관님!
꽉잡아!
반드시 구해줄테니까!
네!
죄송해요...
제가 정말로 바보같아서...
교관님 마저 죽을 뻔 했으니...
실수투성이라도
괜찮은거잖아?
가장 중요한건
포기하지 않는 마음이야
교관님...
자, 다음 연습이다!
네!
가게 쪽도 대략
정리가 됐고
다음은 우리한테
맡겨도 괜찮아
네!
좋아, 나에토루
체육관전을 대비해서
에너지볼 특훈이다!
토바리 체육관 벳지
반드시 GET이라고!
이런 곳에, 가이드 맵에도
표시되지 않은 메이드카페가!
일단 들어가볼까?
- 안녕하세요!
어서오세요~!
이 곳의 주인장인
메이드 입니다!
마님의 요염함과 아름다움을
담당하는 수수한 집사가 되겠습니다
긴장완화 포켓몬 넘버원인
냐스도 있다냐!
쑥쓰러워 하니깐 귀여워요!
여기 앉으시죠!
주문은 어떻게 하실건가요?
네, 커피군요!
- 아니, 저...
오더(Order)가 들어갔다냐!
그렇게 하는거야!
정신은 머리의
잎으로 집중시켜!
좋아!
그 에너지를
한번에 방출하는거야!
가랏!
안 되는건가...
그렇게 기죽지 말라고!
열심히 연습하면
반드시 될꺼야
좋아, 좋아!
열심히 해서 다함께
세번째 벳지를 GET하자고!
- 연습하자고..!
- 사토시, 열심히 하고있네...
좋아! 나도 그러면...!
기술의 화려함에 가려서
에테보스가 보이지 않아
무엇보다 우선으로
주역은 포켓몬
기술을 보여주기 위해서
진짜로 보여줘야 할 것을
너는 잊고있다고!
나는... 뭘 연습해야...
괜찮다고~
걱정하게 해서 미안해~
트레이너인 내가
이러면 안되겠지?
아니야...
사토시...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 62 화
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
사토시...
히카리, 그 눈물은...
아, 아냐
눈에 뭐가 들어갔어?
으, 응..! 그래, 그래
나, 배가 고파서...
뭐 좀 먹으러 가자
그럼, 아이스크림
먹는게 어떨까?
좋지!
가자!
다음은...
샴푸와 브러싱이야
이건 차림새를
정돈하는 동시에
몸의 이곳 저곳을 만짐으로
건강체크도 하는거지
그럼 해보자고
네!
충분할때 까지
친절하고 신중하게
네, 교관님!
좋아, 루타!
가만히 있어봐!
친절하고 신중하게...
큰일이다!
진정해
네!
죄송합니다!
타올! 타올!
괘, 괜찮아?
나도...
잘 못하기 때문에...
잘 좀 해보고싶었는데...
트레이너가 그렇게
나약하게 행동하면
포켓몬은 절대로
말을 듣지 않을거야!
잊은거야?
포켓몬을 기르기 위한
가장 중요한 요소!
우선은 포켓몬한테
신뢰를 주는 것...
그거야
자, 이거가지고
눈물을 닦아
죄송해요...
저, 더는 안 울거에요!
좋아, 그 마음가짐이야
뭐야, 이건!
이건 보통 끓인 물이잖아!
예!
뭔가 문제가 있는지요?
저한테 말씀해주시죠!
뭐야, 여긴 츤데레도 없고
데레츤도 없단 말이냐!
이 근처의 명물인
밀탱크의 밀크도 없고!
- 필요 없어!
기다려달라냐!
그건 저한테...!
역시 이 근처의
명물이 필요하다냐...
그런데 밀탱크의 밀크라니
도대체 어디있는거냐고...
그렇다면 GET하면 되겠군
어디가는거야?
스피아!
당황하지말고, 이럴 때는
포켓몬을 지켜주는거야
네...
스피아를 자극하지말고
조용히 이동하자
네...
오면 안 돼!
아키!
어떻게 된거지?
아무튼, 지금이야!
네!
자, 루타!
여기까지 왔으니
이제 안심이야
네
루타!
그런데, 핀푸크
너 방금 뭔가
기술을 쓴거야?
아키! 루타!
기다려!
뭐냐고~!
"뭐냐고~!" 하는
목소리가 들린다!
빛의 속도로
찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세상에 퍼져라
츤데레여!
우주에 퍼져라
데레츤이여!
츤데레인가 데레츤인가?
누구든 모에할
미혹적인 울림
무사시!
코지로우!
냐스인 모에 모에!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
잘은 모르겠지만
도대체 로켓단이라니 뭐냐고!
포켓몬을 뺏어가는
나쁜 녀석들이야!
뭔가 군더더기도 붙었는걸
괜찮아, 괜찮아!
빨리 가게로 돌아가자고!
장사다냐, 장사다냐!
저건...?
로켓단!
잡혀있는건 타케시들 아니야?
가보자!
응!
그런걸로 안된다냐~
자, 자! 열쇠는 여기라고
자, 어서 밀크를 내놓라고!
뭐냐고, 이녀석!
열받게 하는 녀석이네!
이런 성급한 잘난체하는
태도는 포켓몬한테 최악이야
네!
뭐지...?
왠지 나 말이야...
됐다!
아까로 말하자면
상대의 기죽음...
이번에는 잠들었어...
그렇다는건 이 기술은...
"비밀의 힘" !
너 "비밀의 힘"을 배웠구나!
대단한데~
좋아, 좋아!
도망쳤다!
힘내!
내가 있어!
좋아!
둘이 드디어
마음이 맞았구나
네, 교관님!
죄송합니다, 교관님...
다치진 않았어?
아.. 예...
어째서 쳐다보고
앉아있는거야!
그 밀탱크는 냐들이
장사할 때 써야한다냐!
하브네크! 가랏!
마스킷파! 너도다!
아야야야얏!!
그니깐 왜 날 깨무냐고!
타케시! 아키!
괜찮은거야?
사토시! 히카리!
나에토루! 너로 정했다!
에너지볼로 도전이다!
에너지를 집중시켜!
가랏!
뭐야, 이거
놀랐잖아!
아직 안되는건가...
좋아! 폿챠마...!
기다려봐!
아키와 루타의 호흡을
맞추기 위해서도
여기는 우리들이 태그배틀이다!
네!
건방지기는!
포이즌테일!
핀푸크! 때리기!
에잇...! 마스킷파!
물어뜯기다!
루타! 몸통박치기!
루타가 내 지시를 들었어...!
좋아, 그렇게 하는거야!
좋아, 아키 가자!
네!
핀푸크! 때리기다!
루타! 구르기!
집사 모에로...
여배우 모에로...
긴장완화 모에로...
- 싫은 느낌!
해냈어! 루타!
자, 루타! 부탁해
그 루타가 아키의
명령을 듣고있어
변하긴 변했네
이게 모두
교관님의 덕이에요!
감사합니다
교관니...
그러면, 저의 굉장한
사랑을 보지 않겠습니까?
정말, 교관님!
저리저리릿...!
그럼, 저흰 이만 가보겠습니다
신세 많이졌습니다
이쪽이야말로, 가게
일을 도와줘서 감사해요
몸조심하세요
여러분들도
교관님, 저...!
저, 교관님이...
아키, 난 더 이상
교관이 아니야
그런...
하지만, 지금부터가
진짜 시작이야
비록 실수투성이라해도
한 발 한 발 나아가
자신의 꿈을 이루는거야
나는 그런 정신을
잊지 않는 사람이 좋아
네!
건강하세요!
또 봐요!
- 또 오세요!
물론이습죠, 물론이죠!
교관님...
저, 언젠간 반드시...
교관님의 마음에 드는
여자가 되어보겠습니다!
그 때는...
메이드카페의 세 자매를
훌륭하게 도운 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
토바리 시티를 목표로
여행을 떠났다
자, 다음엔 어떤 일들이
사토시 일행을 기다리고 있을까
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
나침반 포켓몬인
다이노즈군
다이노즈는 노즈파스의
진화형이지
진화는 텐간산에서
밖에 안되는걸로 알려져있지
텐간산이 방출하는 전자파와
다이노즈가 방출하는 자력과
관계가 있는거 같은데
정확한건 아직
알려지지 않았지
측면과 후면에는
"아기노즈"라 불리는 3개의
유닛이 붙어있지
이 것들은 독립적으로
움직일 수가 있어서
공격도 할 수 있지
이야~ 그건 그렇고
정말로 큰 코구나
그럼 여기서 한 구!
다이노즈
진화 하려면
텐간산
모두들 포켓몬 GET이라네
저기, 저기!
이 근처에 아는 온천이 있어!
유모미! 오랜만이야!
이번엔 묵어가네~
어라?
어찌된일이지?
따뜻하지가 않아...
에엣!?
우유 온천이 말라버렸다?
좋아! 폿챠마, 원인을 찾아보자!
차회! 포켓몬스터
다이아몬드 & 펄 !
우리무 트리오와 수증기 시합
모두도 포켓몬 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621