놔줘 피카츄!
놔달라니까!
안돼 마이쨩! 우리도 같이…!
- 마이쨩!
- 피카츄!
기다려, 마이
내가 지금 갈게!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
히카리가 첫 콘테스트 리본을 겟
그리고 사토시일행은
다음 체육관 시합이 있는
하쿠타이 시티를 향해
여행을 계속하고 있다
아- 배고프다…
오, 조금 더 가면
포켓몬 센터가 있어
포켓몬 센터!?
그럼 거기까지 가면 밥이!
죠이씨가!
- 어서 가자!!
잠깐, 같이가!
후완테와 북풍의 사자!
여기가…
포켓몬 센터?
분명 그럴텐데…
어쨌든 들어가 볼까
그래
고오스다!
고오스?
고오스 - 가스 포켓몬
거의 가스와 같은 몸으로
어디든 숨어들지만
바람이 불면 날려간다
실례합니다!
누구 없어요?
죠이씨-?
저는 타케시라고 합니다
아무도 없는 건가?
이 문 밖은 어딜까?
글쎄…
뭔가 좋은 냄새가 나네
앗, 그럼 이 안에!
이봐! 마이들의 밥을 어쩔 셈이야?
아, 알았다!
당신들 밥을 훔치러 온 도둑이지!?
마이가 퇴치해주마!
아야야…
아, 아냐! 우린 도둑이 아니야!
나, 나나나는 단지 죠이씨!
난 단지 배가 고파서…!
역시 그렇잖아!
어머나, 대체 무슨 소란이니?
- 죠이씨!
- 엄마, 사야카 언니!
에? 엄마?
손님이시구나
포켓몬 센터에 어서오세요
아…
훗, 끝났군
잘먹겠습니다~!
사토시오빠 잔뜩 먹어!
생큐!
어머, 마이쨩
사토시한테는 서비스 좋네?
아까 실수로 때려버렸으니까
그리고 사토시오빠는 믿음직스럽지
못하니까 가만 못놔두겠어
얘 마이, 실례잖니
실례잖니!
하여튼, 또 흉내나 내고
아까는 맞이해주지 못해서 미안해
어머니를 도와드리고 있었어
그랬었구나
훌륭하네 마이쨩
왜냐면 마이들도
간호사가 될거니까!
죠이씨로?
응! 내 이름은
사야카 프랑소와 죠이
마이는 마이 프랑소와 죠이
어른이 되면 엄마랑 함께
이 포켓몬 센터에서 일할거야
훌륭한 죠이씨가 되렴
좋아! 그럼 우리들도 도와드리자!
찬성!
그럼 저는 죠이씨의 심부름을!
아, 고마워 잘 부탁할게
잘 부탁할게
이걸로 됐다!
좋아, 착하지착하지
이걸로 끝났다!
끝났다 피카츄!
또 다른사람 흉내 낸다니까
흉내 낸다니까~
이봐, 마이!
앗, 아빠 도시락 놓고 갔어
그럼 빨리 갖다 드려야겠네
하는 수 없지
또 내 후완테가 나설 차례네!
후완테?
헤에- 후완테인가
귀여워~
후완테 - 풍선 포켓몬
안은 텅 비어 있어
감정에 따라 부풀고 오그라든다
습기가 많은 날을 좋아한다
그럼 사야카, 잘 부탁한다
마이도 갈래!
나와 후완테
도시락 전달하러 갈거야
마이한테는 아직 무리야
갈거야!
안돼!
간다면 갈거야!
안된다면 안돼!
절대! 꼭 갈거야!
그래, 마이 가버리는 구나…
곤란하네- 마이한테는 다른 일을
부탁하고 싶었는데 말야
뭔데 뭔데?
이 쿠키를 숲속의
포켓몬들에게 주었으면 해
마이가 할 수 있을까나~
할 수 있어! 할 수 있어요!
마이에게 맡겨만 줘!
좋-아! 그럼 마이에게 맡길게!
♬ 12기 엔딩 - 포켓타리 몬스타리
부탁할게, 후완테
그럼 다녀오겠습니다~
- 잘 다녀와!
조심해서 다녀오렴
사토시 오빠,
같이 쿠키 나눠주러 가자
좋아!
둥근녀석 가는녀석
뾰족한녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날아가는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 잠자는 것
어째서 다들 이렇게나 다른걸까?
마이쨩은 여러 포켓몬들이랑 친구구나
바리에이션 포켓모션
응!
그치만 더 멋진 친구가 있어!
바리에이션 포켓모션
어머나 신기한 볼이 나왔다!
더 멋진 친구?
이렇~게 크고 엄청 멋지고
포켓타리 몬스타리
이름은! 아…
화내기도 하고 용서하기도 하고
이름은…?
언니가 아무한테도 말하지 말랬어…
화내기도 하고 용서하기도 하고
포켓타리 몬스타리
그래
그럼 어쩔 수 없지
바라기도 하고 이루기도 하고!
괜찮아!
사토시 오빠한테만 특별히 알려줄게!
바라기도 하고 이루기도 하고!
봐 봐, 여기에 있어
여기에?
잠깐 나와봐~
나 마이야! 마이가 왔어
얼레? 안나오네…
무슨 포켓몬이야?
스이쿤이야
스이쿤이라면 전설의…
스이쿤 - 오로라 포켓몬
전 세계를 돌아다니며
더러워진 물을 정화시킨다
북풍과 함께 지나간다
정말 스이쿤인거야?
응! 마이랑 언니랑 함께 놀았어
그 전설의 포켓몬이 여기에…
좋아, 이상 없음이다
아버지
도시락 가져왔어요
아차, 또 잊어버리고 왔군
도시락인가… 우리도 먹고 싶다
지금은 그럴 틈이 아니잖아!
저 덴류를 겟해서
보스께 선물하는 거다냐!
그러면 어떻게 되는데?
예를 들면 보스가 무서운 꿈을 꿔
한밤중에 눈을 뜬다고 하자냥
그렇지만 주변은 깜깜해서
보스는 불안해한다냐
바로 그때!
냐들이 보낸 덴류가 따듯한
빛을 방안에 비추는 거다냥
마음 속까지 따듯해진
보스는 말한다냐
이 덴류를 보내준
냐스 일행에게 상을 주지
- 그렇게 되면!
- 신오우 정복 스피드
출세로 좋은 느낌!
자, 받으세요
고맙다 사야카
집에는 걸어서 가렴
왜요?
이제 곧 폭풍이 올 것 같아
폭풍?
날아갈 때 폭풍에
휩쓸리면 위험하니까
알겠어요
그럼 조심히 가렴
앗! 대체 뭐지?
"대체 뭐지?" 하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여
우주로 전해져라 위기여
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 미혹의 울림
무사시
코지로
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!
로켓단?
덴류! 벼락이다!
잠깐 냐스!
어째서 전격 대책이
안되어 있는거야!
저번 회 무사시의 의상 비용이랑
에스테 비용때문에 예산이 없었다냐
아 그래…
싫은 느낌~!
저 사람들 뭐하는 사람들이지?
글쎄다
큰일이다!
방금 폭발로 전선이!
그럼 조심해서 가~
감사했습니다!
이걸로 모든 진찰이 끝났어요
정말 고마워, 덕분에 살았어
쿠키 전부 주고 왔어!
수고했어
어레, 정전?
발전소에서 무슨 일이 있었나?
발전소라면
도시락 전해주러 갔던
사야카쨩도 그쪽에?
아빠랑 언니한테
무슨 일 있는 거야?
괜찮아, 엄마가 잠시 보고 올게
마이도 갈래!
마이는 집 보고 있으렴
금방 돌아올테니까
너무해!
마이는 언제나 집만 지켜!
- 마이!
- 마이쨩!
마이쨩은 우리한테 맡기고
죠이씨는 발전소에!
그럼 마이를 잘 부탁해
- 네!
바람이 강해졌어
놔줘 피카츄!
놔달라니까!
마이쨩!
바람이 강해서 위험해!
그치만 언니가!
안돼 마이쨩! 우리도 같이…!
- 마이쨩!
- 피카츄!
마이쨩!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로!
좋아, 수리 완료다
덴류 시동기에 전기를 보내줘
됐다!
폭풍이 오기 전에 복구되서 다행이야
아아, 걱정시켜서 미안하오
죠이씨!
마이쨩 여기로 안왔나요?
아니, 그런데 왜?
마이쨩과 피카츄가
바람에 날려져 버렸어요!
후완테로 여기까지 오려다가…
아버지!
그래, 방금 전 돌풍에
휘말렸다고 한다면
저 바위산 쪽으로 날아간게 분명해!
저렇게나 멀리!?
이제 곧 같은 방위를
향하는 바람이 불 테지만…
그럼, 나와 후완테!
제가 후완테로 찾으러 가겠어요!
그건 무모해!
이제 곧 폭풍이 불거야
그치만!
- 사토시!
마이쨩과 피카츄는 제가 찾겠습니다!
부탁한다, 후완테
여전히 무모하다니까
좋아, 우리는 차로 가자!
- 네!
둘 다 무사히 있어줘
지금 갈 테니까!
여긴 어디야…?
앗, 비?
어떡하지
무서워, 언니!
이래선 안돼겠군
다른 길은 없는 건가요?
있긴 있지만 그 길이라면
상당히 돌아서 가게 돼
마이쨩! 피카츄!
사토시 오빠!
마이쨩, 괜찮아?
다친 덴 없어?
응, 괜찮아
좋아, 일단 비를 피할 곳을 찾자
덴류! 번개 펀치다!
꼼짝도 안하는군
어쩔 수 없지,
여기서부터는 걸어서 가자
타케시들은 차 안에서 기다려 줘
- 아뇨
- 저희들도 가겠어요
사야카!
어디 가는 거니?
전 해보고 싶은 게 있어요!
모두 먼저 가주세요!
심한 폭풍이 되어 버렸어
걱정 없어, 이런 폭풍따위
금방 어딘가로 가버릴 거야!
그리고 모두
마이를 찾고 있을거야
조금만 참으면 돼
질 순 없어
여동생 한 명 못 구해서는
훌륭한 간호사가 될 수 없어!
마이! 어디 있니?
마이!
- 사토시!
- 피카츄!
있다면 대답해 줘!
마이-!
스이쿤! 너에게 부탁이 있어!
나, 바람에 날려간
마이들을 구하러 가고 싶어!
너는 북풍의 환생이지?
그러니까…!
나를 바람에 태워
마이 곁으로 데려가줘!
부탁해, 나와줘 스이쿤!
곤란하네
비가 멈추고 나니
이번엔 안개인가…
언니들 어떻게 됐을까…
괜찮아, 분명 언니들을
만날 수 있을거야
피카츄, 힘내서 가자
왜그래 피카츄?
여길 건너는 거야?
다른 건널만한 곳은 없는 건가…
어쩔 수 없지, 건너자
역시 안돼는 거야
곤란할 때만 부탁하다니
그래, 마이는 내 여동생
마이를 구하는 건 내 역할이야
기다려, 마이
내가 지금 갈게!
마이쨩, 이제 다 건너가
괜찮아, 괜찮아!
언니!
마이 이 바보!
엄청 걱정 했잖아
미안해…
그치만 정말 깜짝 놀랐어
설마 스이쿤을
타고 구하러 올 줄이야
그치? 스이쿤 정말 있었지?
그래, 고마워 스이쿤
고마워
덕분에 마이와
사토시 군을 구할 수 있었어
마이!
사토시!
피카츄!
아버지들이야!
구해주러 온거야
마이들은 여기에 있어요!
마이!
다들 무사했구나
다행이야
엄마!
정말이지, 모두에게
걱정 끼치면 안돼잖니
죄송해요… 마이한테 화났어?
아니.
하지만 다음번에
같은 일이 생기면 화낼거야
네!
그런데 사야카가
먼저 와있을 줄이야, 놀랐어
스이쿤이 데려다 줬어요
스이쿤?
그 전설의 포켓몬?
우리를 구해줬어
봐, 저기에…
어? 조금 전까진 저기에…
벌써 돌아가버렸구나
나도 스이쿤 만나고 싶었는데
여행을 계속하다보면
분명 어디선가 만날 거야
그렇겠지?
자, 이제 곧 해가 질거야
집에 돌아가 저녁 준비하자
네~! 마이 배고파요!
아빠도 배고프구나
배고프구나!
전설의 포켓몬,
스이쿤을 만나고
또 하나 포켓몬의
신비함에 접한 사토시
다음은 어떤 곳에서,
어떤 포켓몬과의 만남이
사토시 일행을
기다리고 있을 것인가
오늘도 한 방에 졌다-는 느낌이야
그렇네
여기서 어떻게든
승수를 올리지 않으면…
저, 저건!
설마!
전설의 포켓몬?
- 스이쿤!?
저 스이쿤을 겟하면!
일발역전!
사요나라 만루홈런이다냐!
아깝구만!
타구는 펜스를 못넘은거야?!
단순한 파울이었던 거다냐!
- 오늘도 역시납니다~!
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!