꿈이 아니야...
두 번째 리본!
잘됐어, 히카리!
응!
좋아! 다음은 우리 차례야!
네 번째 벳지, 반드시 GET이야!
얀얀마야
얀얀마 - 얇은날개 포켓몬
얼굴을 움직이지 않고 360도와
모든 것을 볼 수 있는 눈을 지녔다
헤에~!
응?
사람 머리에 앉는 것을
좋아하는건가
그런가보네
아, 아저...!
죄송합니다만!
얀얀마를 못봤나요?
얀얀마라면...
이 근처에 있다가
저기로 가긴했는데
아, 감사합니다!
따라가보자!
- 응!
네 번째 뱃지를 GET하기 위해 노모세 체육관을
목표로 여행을 계속하는 사토시 일행은
가는 도중에 얀얀마를
쫓는 소년을 만났다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
얀얀마! GET 작전!!
드디어 따라잡았어
가랏! 챳피!
쪼기 공격!
역시 얀얀마를 GET
하려는 심산이었구나
저 폿챠마, 챳피라는 이름이네
좀 더 빨리 피해야지!
아, 응...!
챳피, 괜찮아?
좋아! 다음은 막치기다!
그럴수가!
또 GET하지 못했어...
챳피, 네 잘못이 야니야
헤에
최초의 포켓몬은
폿챠마로 했구나
응
물 타입 포켓몬이라서
여행 전부터 결정했어
나도 첫 포켓몬은 폿챠마야
챳피!
잘 부탁할게!
난 히카리!
난 사토시!
나는 타이세!
난 타케시야, 잘 부탁할게
응
그 머리띠 잘 어울리는데!
여행을 떠날 때 엄마한테 받았어
그러면 여행한지는 얼마나 됐어?
에 그러니까... 1주일...
타이세의 여행은 막 시작된거네
응
난 말이야, 처음부터 만난 포켓몬은
반드시 GET해야한다고 정해둬서 말이야
그게 방금 그 얀얀마야
그래서 요 사흘동안
계속 쫓고 있기는 해도
계속 놓쳐버려서...
호오...
첫 GET인가...
나도 고생좀 했지
미미롤을 GET할 때까지
나는 캐터피
토키와 숲에서 GET했었지
그 때는 즐거웠지? 피카츄!
좋아! 타이세!
네 첫 GET, 우리들도 협력할게!
고마워!
얀얀마를 찾았어!
좋아!
챳피! 거품 공격!
쪼기 공격!
좋아!
좋아! 타이세! 그 기세야!
응!
챳피, 막치기다!
꽤나 감이 좋은걸!
응!
얀얀마의 전광석화야!
타이세! 맞받아쳐!
응!
한번 더 쪼기다!
좋아! 타이세! 몬스터볼!
잘 맞춰서 해야 돼!
응!
좋아!
어?
어? 저건?
"어? 저건?"의 목소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 퍼져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의!
로켓단!
자, 그러면 우선...!
자!
얀얀마 GET으로!
- 좋은 느낌!
지금 내가 GET하려는 참이었는데...
타이세!
못찾았어?
로켓단, 어디간거지!
이 근처에는 연못이나
호수가 엄청 많아서 말이야
수중에서 모습을
감추고 있을지도 몰라
치사한 짓을 하는구만!
눈 앞에서 훔쳐가다니!
모처럼 3일만에 쫓아서
조금만 더 했으면 됐는데...
타이세! 울지 마!
한번 방해 받은건데 뭐야!
너의 여행은 이제 막 시작됐어!
지금부터 앞으로는
더 어려운 일들이 한가득이라고!
괜찮아!
너랑 챳피라면 다른
포켓몬을 곧 GET할 수 있어!
이런 곳에서 풀죽을거 없잖아
GET한 것은 돌아오지 않아
기분을 다잡고 다음
포켓몬을 노리는거야
응!
어어?
또 얀얀마다!
저 얀얀마를 GET하자!
응!
기다려!
- 훔치기 GET 대성공!
누군가가 약하게 만든
포켓몬을 새치기!
이거야말로 로켓단의 신념이지!
그럼 바로 얀얀마를
사카키님한테 선물하자냐!
아! 왔구나!
로켓단의 데리버드 우체부야!
- 어이~~!!
- 여기여기!
- 여기다냐!
자
알겠지?
잃어버리면 그냥은 안넘어가
사카키님한테 잘 부탁한다냐!
조심해야 돼!
부탁한다!
로켓단에 들어와서 드디어 고대하던
날에 다다를 수 있게됐다냐
하나 큰 일을 해낼 수가 있겠어
사카키님을 기쁘게 해드린거!
우리들, 실패뿐이었지만...
드디어 여기까지
간신히 올 수가 있었네
얀얀마를 못찾은건가
어디간거지...
이젠 어두워졌는데
오늘은 여기까지할까
응
밖에서 외박하는
것은 처음이야!
타케시의 요리는
최고로 맛있다고!
요리를 잘하는 친구와
여행하는 것도 재미있다고!
그런가!
맛있어!
그렇지?
이건, 내가 신오우 지방에서
GET한 체육관 뱃지
와아~! 굉장해!
이건 내가 포켓몬
콘테스트에서 GET한 리본!
헤에~
콘테스트에는 콘테스트만의
즐거움이 있는 법이야
그런가
나는 체육관에 도전할 생각이지만
포켓몬 콘테스트도 좋구나
그래, 타이세!
내 포켓몬들을 소개해줄게!
나도!
그런~ 신오우 지부장이라니
조금 부담스럽네요...
그래도 감사하게 받겠습니다...
배부르게 먹게해주셔서
감사합니다, 사카키님...
역시 보스다냐...
냐스들은 엄청나게
쓸모있는 로켓단이다냐...
뭐라고?
그게 무사시, 코지로우, 냐스한테서
선물이 도착했습니다
무사시, 코지로우, 냐스?
신오우 지방에 파견되어
있다고 들었습니다
자, 페르시안
기분 좋니?
내용물은?
몬스터볼입니다
얀얀마 - 쓸 수 있는 기술
날개로치기, 전광석화, 소닉붐, 원시의 힘
얀얀마라...
이전에 대량발생 때
GET해뒀습니다
받으시겠습니까?
음...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 80 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
타이세, 오늘이야말로
얀얀마를 GET하자
응!
다됐어!
뭐가?
얀얀마를 끌어오기 위해서 포켓몬 푸드
속에 좋아할만한 나무열매를 넣어뒀어
헤에~ 공부가 되겠는걸~!
물이 이렇게 기분이 좋다니!
엄청 상쾌한 아침이다냐!
좋은걸! 공기마저 시원한걸!
역시 한 건 끝난
뒤의 충실감은 최고네!
응?
데리버드다냐
어이, 이거 로켓단
본부로부터 온거야
설마 보스가 보내신 것인가냐!
헤에! 뭐야, 뭐야!
이건 분명 얀얀마를 선물로 보낸 보답으로
강한 포켓몬을 보내주신게 틀림없다냐!
뭘까나!
루카리오나 람파르토 일거야!
기대된다!
나오렴! 포켓몬!
에?
잠깐! 머리가 흐트러지잖아!
또 사람의 머리에...
이 얀얀마, 사카키님께
보낸 얀얀마야
그러면 왜 다시 돌아온거다냐?
음?
알았다냐!
분명 마음이 따뜻한 사카키님께서
이 포켓몬은 냐들이
쓰라고 다시 보낸거다냐!
사카키님은 어쩜 이렇게
부하를 생각해주실수가...
부하들을 굉장히 아끼셔...!
굉장한 보스다냐!
이 얀얀마는 내가
GET했으니까 내가 쓸게
아, 그렇겠네
그렇지만 사카키님한테
쓸데없이 걱정만 끼쳐드렸어
좋아!
사카키님께 봉사해야겠어!
이번엔 내가 얀얀마를 GET하는거야!
그거 좋은 생각이다냐!
지금이야, 타이세! 몬스터볼!
응!
잠깐만!
또 너희들이냐!
얀얀마! 가랏!
얀얀마는 전부
냐들 것이다냐!
뭣이? 또 훔쳐가도록 놔둘거같냐!
그래!
그 얀얀마는 타이세가 GET할거니까!
히코자루! 너로 정했다!
얀얀마! 날개로치기!
피해! 히코자루!
화염방사다!
냐!!
사카키님께서 보내주신
얀얀마한테 무슨짓이다냐!
사카키님이 특별히
우리한테 보내준거라고!
더는 용서 못해!
냐도 싸울거다냐!
마구할퀴기다냐!
가랏! 마스킷파!
내가아니라, 저쪽!
씨앗기관총!
얀얀마! 소닉붐!
피하고서 화염바퀴다!
꺄악! 사카키님의
마음의 선물이...!
저건 "원시의 힘"이야!
뭐, 뭐지...?
진화가 시작됐다냐!
에, 그러니까...
저, 저건 메가얀마야!
굉장해!
메가얀마?
메가얀마 - 도깨비잠자리 포켓몬
날개에서 일으키는 충격파로
상대의 몸 속에 큰 데미지를 입힌다
메가얀마! 소닉붐!
히코자루!
- 좋아!
- 해냈다냐!
쫓아가자!
그래!
평소엔 없던 박력이 있네
응...
또 안되버렸어...
얀얀마가 도망쳐버렸네
그거보다도 메가얀마야!
모처럼의 머리가...!
사카키님이 보내주신 거다냐!
그리고말이야
얀얀마가 메가얀마로 진화하면
원시의 힘을 배울 수는 있지만
언제 배운거지...?
분명 사카키님이 원시의 힘을 배우게
해서 냐들한테 돌려보내주신거다냐!
사카키님이 거기까지
생각해주시다니!
우리들 엄청 기대받는거 아니야?
사카키님의 사랑이 느껴진다냐!
사카키님...!
기대는 큰거라고!
좋아!
이 메가얀마로 얀얀마를
척척 잡아서 선물해서
사카키님을 기쁘게 해드리는거야!
오우!
그렇다냐!
사랑에는 사랑으로
갚아야 하는것이다냐!
아!
왔다! 왔다!
타케시의 특제 포켓몬
푸드 작전 대성공이네!
지금이야, 타이세
응!
가자!
챳피! 막치기다!
잘했어! 타이세!
뭐지?
그 얀얀마도 우리들, 아니
사카키님의 것이라고!
너희들한테는 한마리도
내주지 않을거라고!
웃기지마라!
너희들이 끼어들도록
하진 않겠어!
더는 용서 못한다!
가랏! 브이제루!
메가얀마! 사카키님께서
하사하신 원시의 힘!
- 감사합니다, 감사합니다
- 감사하다냐, 감사하다냐
브이제루! 피해!
브이제루! 아쿠아제트!
메가얀마가!
이어서 소닉붐!
사카키님이 보내주신 메가얀마가...!
또다시 방해하게
놔두진 않겠어!
피카츄! 10만볼트!
저저~
사카키님 덕분에 메가얀마가 됐는데
사진을 찍어서 보내는게 좋지않을까
그렇다냐!
역시 냐스들과 또다시
냐들의 평판이 올라간다냐
상황으로 봐서는 싫은 느낌이지만...
- 메가얀마와 함께 좋은 느낌!
이걸로 더 이상 방해는
안들어올테니까 말이야
자, 타이세
응!
가자, 챳피!
챳피! 거품 공격!
피해! 챳피!
좋은데!
폿챠마는 물 속에서가
움직임이 빠르니까 말이야!
챳피! 쪼기다!
좋아! 타이세!
챳피! 잠수해!
굉장해!
챳피! 거품 공격!
먹혀들고있어, 타이세!
응!
챳피, 쪼기 공격!
타이세! 몬스터볼!
응!
가랏! 몬스터볼!
해낸건가...
타이세, 다시 한번이다!
응!
챳피, 쪼기 공격!
타이세!
응!
이번이야말로 GET이다!
해냈어! 타이세!
응!
얀얀마! GET이다!
됐다! 해냈어!
드디어 해냈구나!
첫 GET 축하해!
좋은 배틀이었어!
챳피가 힘내준 덕분이야
이 얀얀마, 소중히 기를게
- 응!
그럼, 난 릿시호수
방향으로 갈게
응
여기서 작별이네
이건, 여행도중에 써
여러가지로 정말 고마워
사토시, 체육관전 힘내
고마워
히카리도 콘테스트에서
리본 GET하길 바랄게
응!
타이세도 오늘 만난 동료와
함께하는 여행은 더 즐거울거야
응!
요리를 잘 하는
사람도 찾아야겠어!
분명 찾을거야!
그럼...!
또 어딘가에서!
건강히 지내고!
또 보자!
타이세, 지금부터 동료를 찾아
이러저러한 포켓몬과 만나겠네
그래
좋아! 우리도 힘내야겠네!
응!
신인 트레이너 타이세의
첫 GET을 도와준 사토시 일행은
노모세 체육관을 향해서 결의를
새로이 다지고 여정을 계속한다
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
여행도중 신지와 만나서 배틀을 했어
신지의 링그마를 상대로 나는 히코자루
그런데 궁지에 몰린 히코자루가
불 속에서 돌연 폭주하기 시작했어
히코자루! 내 목소리가
들리지 않는거야?
설마, 이게 신지가 말했던
맹화를 일으키는 불꽃...?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
작렬의 히코자루!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621