이별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
어...그래도 이 숲을 지나면
금방 마을이 있어
어... 물이 다 떨어졌어...
아까 봤던 샘물에서 물을 떠 올께
응 알았어
금방 돌아올께~
신오우리그 출전을 노리는 사토시일행들은
일곱번째 뱃지를 차지하기 위해
다음 체육관이 있는 킷사키시티를
향해 여행하고 있다
이별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금,사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 또 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은것들 잔뜩 있지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう！」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい！」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル！
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見上げる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ！
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり！
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ！ GO GO GO！
포기하는 건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ！
잘 되었네 하이터치!
バトル相手と　ハンドシェイク！
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ！
좀 더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO！
GO GO GO！ GO GO GO！
격돌! 맘무 vs 보스고도라!!
난 괜찮아...
사토시랑 타케시랑 떨어져버렸어...
빨리 돌아가지 않으면...
그런데 뭐야? 그 포켓몬은?
갑자기 파괴광선을 쓰니까
깜짝 놀랐잖아!
보스고도라 - 철갑옷포켓몬
강철의 뿔로 딱딱한 암반을 부숴버린다
식량인 철을 찾아서 터널을 판다
보스고도라라니... 철까지 먹어버린다고?
- 어이~! 히카리!
- 대체 어디로 간거지?
저건...
혹시...여기서 발이 미끄러져
강에 떠내려간 거 아닐까?
뭐? 큰일이다!
서둘러 찾지 않으면...
피카츄! 괜찮아?!
- 사토시 도망쳐!
- 응!
깜짝 놀랐어...
- 위험했어...
- 그치만 왜 갑자기 습격해온거지? 그 보스고도라
이 근방의 바위에는 철이
묻혀있는 걸지도 몰라
- 철?
- 보스고도라의 식량이야
그럼... 여기는 보스고도라의 영역이란 말인가!
그러니까 그 곳을 침범당했다고 생각했을지도 몰라
위험한곳에서 히카리랑 떨어져버렸네...
빨리 히카리를 찾지 않으면...
무크호크 글라이온 너로 정했다!
히카리를 찾아줘 그리고 보스고도라를
발견하면 알려주는거야
- 좋아 우리들도 가자
- 응!
- 어이 히카리!
- 히카리!
빨리 사토시랑 합류하지 않으면...
또 보스고도라에 관한것도 알려줘야해!
꼬마녀석 발견~
다른 꼬마녀석들은 없는것 같네
분명 떨어져 버린거다냐
이틈이 꼬마녀석의 포켓몬을 가져갈
절호의 찬스야!
- 진짜 목적은 피카츄이지만...
- 뺏기 쉬운건 바로 뺏어버리는 로켓단!
우선은 눈 앞의 포켓몬 GET다냐!
- 작은 것 부터 차근차근!
- 다 정해졌네~
뭐...뭐야?
- 뭐...뭐야?라는 소리를 듣고
- 빛의 속도로 찾아왔다!
- 바람이여!
- 대지여!
- 넓은 하늘이여!
- 세계에 전해져라 DANGEROUS!
- 우주에 전해져라 CRISIS!
- 천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
- 누구든지 벌벌떠는 미혹의 울림!
- 무사시
- 코지로우
- 냐스로 냐스
- 시대의 주역은 우리들!
- 우리들 무적의!
- 로켓단!
로켓단! 너희들의 상대를 해줄
때가 아니라고!
- 상대를 해줄 때가 아니라고!
- 놀이친구다루듯이 말하지 말라냐!
이쪽은 진심이라고!
폿챠마는 잘 받아가겠다!
가라 메가얀마!
그렇게 두진 않아!
폿챠마 버블광선!
메가얀마 원시의힘!
바다회오리야!
아! 메가얀마!
어때?
- 뭐야?
- 싸우는 도중에 도망치다니...
- 냐들이 그렇게 무서운가냐?
뭐야? 저 포켓몬은?
어... 보스고도라야!
꼬마녀석은 보스고도라를 보고 도망친거였다냐...
정말... 자기만 도망치다니 냉정하잖아...
확실히...
- 히카리! 폿챠마!
- 히카리!
- 어디에 있는걸까...
- 걱정이야 보스고도라한테 습격당하진 않았겠지...
맞아!
미미롤 파치리스 나와줘!
사토시랑 타케시랑 떨어져버렸어...
그러니까 미미롤와 파치리스의 기술을
하늘을 향해서 쏴줘
사토시랑 타케시도 그걸보면 우리가
있는 곳을 알 수 있을거야
그럼 간다! 미미롤 냉동빔!
- 어라 저건?
- 냉동빔이다냐
- 꼬마 녀석의 포켓몬인가?
파치리스 방전이야!
분명 모두 지금쯤 봤을꺼야
왜 보스고도라가 온거야!
- 흠... 생각한 대로야
- 꼬마녀석이였네~
- 어서 포켓몬을 받아가자!
뭐...뭐야!
- 그래도 성가신 장애물이 있는것 같은데...
- 괜찮아 보스고도라와 싸워서 약해진
틈을 타서 포켓몬들을 가져가면 되니까
로켓단답게 비겁한 작전이다냐~
힘도 아끼는 작전이네~
어쩌지? 이래선 더이상 도망칠수도 없어...
정말... 이렇게 된다면...
맘무 나와줘!
맘무! 보스고도라를 향해 돌진이야!
그게 아냐!
정말 맘무는!
할 수 없네...
봐~봐~ 포핀이야
맘무 괜찮아?
맘무!
힘 내 맘무!
- 승부났네
- 응
- 냐! 도망치는거다냐!
- 정말 분별력 없는 녀석이잖아!
아... 뭐야 대체? 모두 괜찮아?
맘무 괜찮...
아! 부어있어! 맘무 아픈거야?
위험해 이대론 보스고도라나
로켓단한테 들켜버릴꺼야!
몬스터볼에 되돌려야해!
맘무의 몬스터볼이 없어!
포켓몬스터DP 119-120화
made by 스파토[http://blog.naver.com/sntgm5]
무단으로 수정 금지 / 오타,의역은 환영
맘무의 몬스터볼... 어딘가에 떨어뜨려 버렸어...
없네... 보스고도라에 대해서도 신경쓰이고...
어쨌든 빨리 맘무를 숨겨야해!
저쪽으로 옮기자! 그전에 맘무에게 침대를
만들어줘야겠어
에테보스 너도 나와!
모두 도와줘!
이걸로...OK!
저기 맘무... 저기까지 움직일 수 있겠어?
저 침대에서 쉬면 돼 조금만 더 힘내
좋아 맘무! 그렇게만 해줘!
모두... 고마워!
자 맘무 이제 다 왔어!
잘했어 맘무! 열심히 노력해줬네
자! 모두 맘무가 가려질 수 있도록
가지를 덮는거야
맘무 아직 아픈거야?
포켓몬이 아플때는 허둥되서는 안돼
트레이너의 불안이 포켓몬에게 악영향을
끼칠수도 있으니까...
괜찮아 맘무... 응급처치법은
타케시에게서 확실히 배워놨으니까!
내가 절대 낫게 해줄꺼니까 괜찮아!
어... 있다! 이거야 이거!
잘 들어 이 약초는 아픈 부위의 열을
내려주는 작용을 해줘
봐! 이 안에 젤 같은 게 들어있지?
알겠지? 이 약초를 찾는거야!
이정도니까... 폿챠마 바다회오리 부탁해!
폿챠마! 좀더 작게 작게!
미미롤 냉동빔이야!
이걸로 됐어!
그러니까 다음은...
그래! 기운을 회복시켜주는 오랭열매!
오랭열매는 수분이 많은 땅에서 잘 자라
수분이 많은 땅...
아...! 있다!
에테보스 부탁해!
어? 에테보스 저쪽에 있는 과일도 부탁해!
맘무가 건강해지면 먹게해주자!
봐 맘무 오랭열매야 한번 먹어봐
빨리 힘내!
- 히카리...어디 있는거지??
- 그러게...
- 몬스터볼이다!
히카리 것 아닐까?
- 몬스터볼을 떨어뜨리다니...
분명 히카리에게 무슨일이 있을거야!
- 응!
대체 꼬마녀석은 어디에 간 거야...
모두 빨리 숨어!
- 이 근처에 맘무랑 같이 떨어졌을텐데 말이야...
- 그러게 말이다냐...
근처에 보스고도라가 있어!
날도 저물었고 오늘은 그만 잘 곳을 찾아보자
보스고도라에게 습격을 안 받을만한 곳으로 말이야
그러네...
- 저기 이주변이 좋지않아? 큰 나무도 있고...
- 그러네...이 나무위라면 습격당할 일은 없을거야
곤란하네...에테보스 로켓단을 어떻게든 쫓아내줄 수 있어?
좋아! 그럼 어서 준비할까?
- 벌써 보스고도라가 와버린거야?
- 도망칠 수 있는 한 도망치자!
- 해산!
에테보스 잘하는데!
고마워 에테보스!
자 모두 몬스터볼에 돌아와
뭐...? 왜?
그렇지... 너희들도 맘무가 걱정되는 거구나...
모두...
파치리스 고마워!
히카리는 괜찮은걸까?
- 날이 밝으면 한번 더 찾아보자
- 응!
아까 몬스터볼은 맘무 것이야...
그렇단건 맘무가 몬스터볼 밖에 나와있다는건가...
잘 되면 좋겠지만...
너도 잠이 안 오는구나 그럼 얼음이 다
녹아버렸거든... 한번 더 냉동빔을 부탁해도 될까?
고마워 미미롤
- 히카리!
히카리!
상대가 보스고도라라면 이정도의
메카가 필요하겠지
- 응!
- 이걸로 보스고도라가 나와도 무서워할 것 없다냐
- 빨리도 나오셨네
- 등불에 날아드는 포켓몬이란건 바로 이런거다!
냐들의 메카가 얼마나 강한지
보여주겠다냐!
- 바위 미사일 발사!
- OK!
어... 이판사판태클이다!
- 아! 맘무 발견!
- 이런곳에 숨어있었네
잠깐! 맘무에게 무슨짓을 하려는거야!
- 흥이다! 어서 거길 비켜!
- 바위 미사일 발사준비!
OK!
그만둬! 맘무는 상처를 입었다고!
히카리를 찾은거야?
- 가자!
- 응!
- 목표 꼬마녀석의 맘무!
- 바위미사일 발사!
맘무! 상처는 괜찮은거야?
- 히카리! 모두들!
- 무사했던거야?
사토시 타케시!
맘무! 약의 효력이 나타난거네!
- 부상을 당했던거야?
- 그런데 어째서 로켓단까지 여기에...
- 큭...다른 꼬마녀석들까지...되돌려주겠어!
- 그렇다냐!
피카츄 가자!
메가얀마 강철날개!
원시의힘!
피카츄 10만볼트!
분하다! 꼬마녀석 한명 밖에 없어서
절호의 찬스였는데!
보스고도라가 방해됬다냐!
우리는 작은것부터 차근차근에서
그 차근차근마저 안 돼는거야!?
싫은느낌!
위험해! 이번에는 보스고도라야!
맘무! 모두 다 같이 싸우자는거야?
좋아 맘무! 가는거야!
맘무! 상아로 받아내!
얼음뭉치야 맘무!
- 맘무가 히카리의 지시를 따르고 있어!
- 응!
좋아! 그 기세야 맘무!
원시의 힘!
- 보스고도라가 도망가고 있어!
- 굉장해!
해냈어 맘무!
- 대단해 히카리!
- 맘무와의 호흡도 척척 맞았어
응! 이젠 괜찮아!
타케시 고마워! 응급처치법을
가르쳐준 것을 생각해냈어
폿챠마랑 다른애들도 대활약했어!
히카리 자 몬스터볼
피카츄가 찾아줬어
어걸 잃어버려서 큰일날 뻔 했어...
피카츄 고마워!
- 자 남은건 이 숲을 빠져나가는 것 뿐이야!
- 응!
그래! 맘무도 건강해졌고 모두 저 과일을...
맘무!
- 저런 면은 아직 변하지 않았네
- 왠지 아직 조금 불안한 게 남았네...
이런저런 문제를 넘어
마음이 성장한 히카리와 맘무
톱코디네이터를 노리는 여행은
계속된다!
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣出そう
힘내자
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたわきっと いい天氣 いい天氣
내일은 분명 좋은날씨 좋은날씨일꺼야
なんでも きみとは はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき おやつも はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは たのしさも はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン シュルルン 流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン シュルルン なかなおり
부글 부글 슈웅 화해하면서
あしたごめんね　言おうかな
내일 미안해라고 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번에는...
스위치 온!
초급 레벨!
두트리오에 관한 문제구나
세쌍둥이포켓몬인 두트리오
세개의 머리는 고도의 작전을 세워
시속 60KM를 넘는 스피드로 달리는 것이 가능하지
자고 있을때는 세 머리중 한 머리는
반드시 깨어나 있지
그럼 여기서 문제!
두트리오의 세개의머리는 각각 어떤 감정을
나타낸다고 알려져있지
A:증오
B:기쁨
분노와 슬픔과 다른하나의 감정은 뭘까?
A:증오
B:기쁨
자~ 어느쪽일까나?
아야!
답은...
B의 기쁨이야! 나에게는 모든 머리가
전부 화나있는 것 처럼 보이지만 말이야
모두 포켓몬 GET이야!