냐르마! 아이언테일!
상대를 날려버림과 동시에 포즈를 취했다!
아야코씨의 냐르마! 정말 멋졌다!
과연 그랬을까?
냐르마가 날려버린건 분신인가?!
그렇다면 본체는?!
에네코로로 전격파!
냐르마!!
꽃이 흩날리는구나--!!
나왔습니다!!
얼음귀신의 유리씨 얼음같은 미소!!
여기서 타임오프!!
우승은 칸나기타운의 유리씨입니다!!
내가 졌어 유리
좋은 배틀이였어 아야코!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 콘테스트 칸나기 대회!!
엄마가 그 유리씨랑 콘테스트 배틀을 했었단 말야?!
데뷔때부터 연승을 하던 나에게 처음으로 패배를 맛보게 해준게 유리였어
유리씨?
모르는거야?
봐! 유리씨는 트래이너와 포켓몬에게 맞춰 리폼해주는 톱포케리스트라구!
유리씨랑 그후론 어떻게 된거야?
그게 말야 내가 리벤지를 하기전에 유리는 코디네이터의 세계에서 은퇴해버렸어
그럼 엄마는 져버린채로 있는거구나...
지금와선 좋은 추억이지 뭐 유리도 톱포케리스트로서 대활약중이고
그러고보니 이 칸나기타운에는 유리씨의 가게가 있었는데
맞아 맞아! 반드시 가봐야해!
포켓몬콘테스트에 참가하기 위해 칸나기타운에 온 사토시 일행
그런 도중 톱포케리스트 유리의 가게를 방문하는것으로 정해졌다.
어? 사토시는 안갈꺼야?
응 우리들은 저번에 멜리사씨의 최면술에 대한 대책을 생각해볼꺼야
그렇구나.. 그럼 열심히해!
콘테스트장에서 만나자
아!
여기구나~
우와~ 예쁘다~
굉장한걸~
오? 이건 미쿠리씨의 스테이지 복장이야
에? 정말이야?
와 이건 톱코디네이터 카니발에서 입었던 옷이야
과연 유리씨야 미쿠리씨의 스테이지 옷까지 디자인하다니
저기 죄송한데요 주인인 유리씨를 만나고싶은데요
면목없습니다만 저희 사장님은 오늘 외출중이십니다.
에~? .... 실망이야...
최면술을 맞아도 잠들지 않는 방법이다!
모두 열심히 생각해줘!
응? ... 으와아앗!
얘들아 모두 일어나!!
지금까지 걸어온 길에 서서 돌아 보니 추억의 발걸음들
그런 생각을 품게되는 칸나기타운에 드디어 도착한 모모안입니다!!
자~ 포켓몬 콘테스트 칸나기 대회의 시간이 돌아왔습니다
훌륭히 우승한 코디네이터에게는 이 칸나기리본을 수여
리본을 5개 모은 코디네이터는...
아아아!!
괜찮지 않아....
사장님 이쪽입니다.
정말이지 오늘만큼은 일을 미뤄놓으라고 말했더니...
꽃이 흩날리는구나-!
우와!☆ 정말 감사합니다!
에!?
유리씨?!
아! 당신은 히카리짱!
어.. 어째서 저의 이름을...?
정말이지...! 시간없단말이에요~ 서둘러주세요
그러면 심사위원들을 소개하겠습니다~
심사위원은 포켓몬콘테스트 주최자이신 콘테스트씨!
여러분 그동안 쌓아왔던 실력을 마음껏 뽑내주시기 바랍니다!
이어서 포켓몬 너무좋아 클럽의 회장이신 스키죠(정택)씨!
칸나기타운 좋아요~
이어서 칸나기타운의 간호순씨!
포켓몬들의 아름다움과 귀여움 기대하고있어요~
그럼 당장 시작하도록 하죠!
1차심사는 연기 퍼포먼스 스테이지!
엔트리넘버1번! 어쩜! 전설의 코디네이터가 20년만에 부활!!
칸나기의 얼음귀신이라 불뤼는 유리씨입니다!
에에에에?!
유리씨가 부활?!
굉장한걸 이거 볼만하겠어
갑시다! 체리무!
유리씨 등장부터 보여주는데?
저 포켓몬은?
체리무 벗꽃포켓몬
꽃봉오리일땐 얌전하지만 꽃이 만발하면 언제나 힘차다!
체리무! 메지컬리프!
쾌청!
멋지다~
체리무의 특성을 이용한 멋진 기술이야
칸나기의 얼음귀신은 지금도 죽지 않았습니다.
이야~ 좋아요~
저의 마음속에도 꽃이 피었습니다~
역시 굉장해 하지만 오늘 저 유리씨가 나의 라이벌이라니...
그럼 더욱더 춤춰보도록 합시다~!!
다음은 즈이타운의 우승자 캔디무사리나씨입니다!
(뭐래;;;;)
메가얀마! 슬슬 가보자!
무사리나씨 날고있어요~!
?????? 뉴 퍼포먼스 은빛바람~!
모두 여길봐요 여길봐~~ 저를 봐주세요 플리즈~~
변함없이 잘도 날아다니네
그런데 어째서 멜리사씨의 컨셉을 잡은건지...
멜리사의 연기를 따라하겠다는게 고작 이거야?
움직임을 카피하는게 쉬운게 아니였으니까냐...
소~ 난스!
정말로 박력넘치는군요...
생각이외로 좋네요
열정이 느껴졌습니다.
으..음! 자! 다음은 미쿠리컵의 우승자!
히카리씨입니다!
히카리! 침착하게 하라구!!
미미롤! calm up!
뛰어오르기!
그상태로 회전!
미미롤 정말 귀엽게 보여주고 있습니다!
잘한다 미미롤!!
그렇게 하는거야!
냉동빔!!
이거 정말 재밌어보이네요
아이스 스케이트네요~
삐약삐약 펀치!
좋아!
잘한다 잘해~~~!
미미롤! 멋진 스핀...!?
미미롤의 몸이 갑자기 역회전하기 시작했습니다~
아앗! 미미롤!!
포켓몬스터DP 95화 자막 BY.KPR(푸르)
아 철야작업은 힘들군요....
미미롤...!!
네~! 웃는 얼굴로 포즈^^
미미롤~^^;
미미롤의 귀여움이 잘 나와준것 같습니다.
좋습니다~
포켓몬도 코디네이터도 모두 정말 재밌어보여서 다행입니다.
조금 실수했던것 같아
그래도 피니쉬로 잘 연결시켰잖아?
응! 좋은 연기였어
응?
아야코! 오랫만이야~
봐준거지?
당연하지~ 그치만 조금 놀랬어~
유리씨~ 엄마!
아~/ 어머 히카리쨩~
아깐 정말 멋진 연기였어
정말 고맙습니다~
저기 저 오늘 처음 들었어요 예전에 엄마랑 유리씨가 콘테스트 배틀을 했었다면서요?
그랬었지.. 그땐 나의 인생을 결정짓는 중요한 배틀이였지...
에...?
그 당시 승부에선 이겼던 나지만
배틀중 아야코의 진심으로 즐거워보이는 미소를 보고 생각했어
내가 하고싶은건 정말 이런걸까 하고말이지...
그때의 나는 코디네이터인가 포케리스트인가 어느길을 갈지 망설이고 있었어
그러던 어느날 포케리스트로서 유학할수있는 찬스를 얻었지
고민하던 나는 아야코와 상담했어
그리고 우리들은 서로 하고싶은것에서 TOP이 되겠다고 약속하고 헤어졌지
그랬던거군요~
그래... 그후로 나는 포케리스트로서의 길을...아야코는 코디네이터로의 길을 각자 걸어갔지
그렇지만 설마 코디네이터로서 복귀할줄은...
그건 히카리쨩을 보고나서였어
네? 저를요?
물론 지금 내가 하는일엔 평가하는 일도 포함되지
그런데 TV에서 히카리쨩이 생기있게 배틀하고있는걸 보니까
코디네이터였을때의 추억이 떠오르게 되버렸어
그러다보니 기념적인 5번째리본을 걸고 히카리쨩과 콘테스트 배틀을 하자! 라고 생각했어
그렇다는건 우승하면 꿈의 그랜드페스티벌...!
그치만! 진짜 목적인 그게아닌거지?
어?
아야코는 전부 꿰뚫어보고 있다니깐...
이겨서 아야코와 싸울때처럼 히카리쨩과 배틀하는것으로 새로운 나를 발견했으면 좋겠다 라고 생각하고있어
변함없이 굉장한 집념이구나
여러분 오랜시간을 기다리셨습니다!
1차심사 결과 발표를 하겠습니다~
고심의를 거쳐 결정된 2차심사에 통과한 8명은..?
여기 이 분들입니다~!
Come on~ Come on~
해냈다~~!!!
미미롤 정말 고마워~~
으아아아악!
이어서 2차심사 통과자 카드를 섞고 랜덤으로 상대를 정합니다.
카드가 배열되었습니다!
히카리쨩! 부디 파이널에서 만납시다
네!
히카리! 유리! 좋은 배틀을 기대하고 있을게
응! 괜찮아!
에테보스! 다음은 너로 갈거야
그러면 2차심사 콘테스트 배틀 시작합니다!
불타오르는 콘테스트 배틀도 슬슬 파이널 스테이지까지 왔습니다.
이쪽은 유리씨
저쪽은 히카리씨!
히카리! 리벤지다! 열심히해!!
엄마가 보고있다구!!
이기면 3번째 리본
하지만 상대는 엄마도 이기지 못했던 유리씨
나.. 이길수 있을까?
드디어 시작이야 히카리쨩!
서로 전력을 다해 승부하고 후회없는 배틀을 해보자구
음.. 그래 맞아 진다해도 다시 연습하면 되는거야
좋았어..! 괜찮아!!
경기시간은 5분!
시작!
에테보스! Calm Up!!
갑시다! 에네코로로!
스피드스타!!
대타출동!
해냈다!
저건 에네코로로의 대타출동이야!
그럼 본체는...?!
전격파...!
정말 잘했다 에네코로로
꽃이 흩날리는구나--!
나왔습니다~!! 얼음귀신의 얼음같은 미소--!!
이건... 20년만의 같은 전개...!
우후훗 나까지 불타오르는걸..?
그림자 분신..!
기합펀치..!
마치 춤추듯이 움직여 에테보스의 기합펀치가 명중..!
오옷! 에테보스 지금 공격으로 메로메로상태에 빠지게 되었습니다!
아..아!!!
그랬어! 에네코로로의 특성은 메로메로보디였던거야
어 이성의 에네코로로에게 직접공격을 가하게되면 기술을 쓴쪽이 메로메로상태가 되버릴때가 있어
귀여운 꽃에겐 얼음의 노래
에네코로로 노래부르기야!
유리씨도 멜리사씨처럼 잠재우는 기술을 사용하는건가..?!
이대로는 위험한걸..
에테보스..! 눈을 떠
가라! 아이언테일..!
두번째 꽃이 흩날리는구나--!
2번째 얼음귀신의 얼음같은 미소..!
상대를 회전시켜 날린후 착지해서 포즈를 취하는 에네코로로 멋집니다!
이번엔 내가 했던 기술
잘하는데? 유리
에테보스 일어나!
잔혹하면서 아름다운 꽃을 찾아봅시다
전격파!!
좋아 일어났어
이 틈에 반격해 히카리!
스피드스타!
대타출동!
더블 어택!
회심의 일격으로 더블 어택이 명중!
아! 하지만 지금 공격으로 에테보스는 메로메로 입니다!
직접공격을 쓸때는 항상 메로메로상태가될 위험이 있어
으..어떻게 하면 좋은거야?
이렇게 된 이상 이판사판으로 갈수밖에 없어
그림자 분신!
됐어!
잘했어 히카리.. 메로메로상태라도 가끔 공격할때가 있으니까
힘내 히카리! 에테보스!
노래부르기!
더블어택!!
좋아! 더블어택으로 노래부르기를 막아냈어!
거기가 원래부터 메로메로상태여서 직접공격을 했어도 상관없었어
메로메로가 풀렸다!
지금이야! 스피드스타!
대타출동!
전격파!
3번째 꽃이 흩날리는구나..
갑시다 에네코로로!
최후의 생명을 걸어서 무료한 꽃을 찾아봅시다!!
괜찮아!! 에테보스 가라!!!
타임오프!!
자 칸나리리본을 차지할 사람은!?
히카리씨입니다!!
해냈어--!!!
고마워 에테보스!! 너 덕분이야!
잘했어! 히카리!
지금꺼 엄청 멋졌어!
엄마? 봐준거지?
나 이겼어!!
히카리도 참...
에네코로로 수고했어요
축하해요 히카리쨩
좋은 배틀이였어
감사합니다!
그러면 지금 주최자이신 콘테스트씨로부터 우승자 히카리씨에게 칸나기리본을 수여하겠습니다~
축하해요 재밌게 보았습니다.
감사합니다!
좋았어!! 칸나기리본 GET해도 괜찮아?!
자~! 감사의 뜻이야 뭐든지 갖고 싶은거 가져
사토시들도 자 사양말고~
감사합니다~!
우와~~
어때?
뭐든지 다 귀엽고 매력적이에요~
고마워요 유리씨!
괜찮아 히카리쨩과의 배틀로 나도 마음속에 간직했던 뜨거운 추억이 떠올랐으니까
나도 아까의 배틀로 최면술의 대책을 찾은것 같은 기분이야!
둘다 앞으로도 열심히 하렴!
네!
포켓몬콘테스트 칸나기대회로 히카리는 멋지게 3번째리본을 손에 넣었다
자 다음 목적지는 사토시의 요스가체육관 공략이다!
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
무크 무크~~
찌르새포켓몬 묵크루 구나
신오우지방 어디에서라도 볼수있는 새포켓몬 묵크루
무리를 지어 사는것으로 알려져 울기시작한 울음소리는 상당히 시끄럽지
사용하는 장소도 숲이나 산속만이 아니라 도시나 마을에서도 그런단다
묵크루의 날개짖의 힘은 엄청 강해서
무리로 날아다닐때 그 날개바람이 거대한 바람이 되기도 한단다
그럼 그 파워를 한번 보자꾸나
응?!
우와아아아악
그럼 이쯤에서 한마디!
묵크루가 찌르듯이 일어나는 새벽녘!
모두들 포켓몬 get 하자!