쿠로츠구구나!
오랜만이야!
언제 돌아온거야?
큰 공헌했다고 들었어
내일 기대할테니까!
모두 준의 아빠를 아는 모양이네?
쿠로츠구 여기 있다!
후타바 타운에 오랜만에
돌아왔다!
가라, 카이류!
카이류가 파트너였구나
저 사람은?
어이, 어이, 너무 늦다고
우리 아빠, 쿠로츠구를 모른단 말야?
아빠?
많이 컸구나 카이류
이걸 입으면 기억이 돌아온다고
이미 천하무적이라고
천하 무적?
쿠로츠구씨, 저와 배틀해주세요!
나도!
부탁드려요!
잠깐, 잠깐, 잠깐!
아빠와 배틀할 사람은 바로 이 몸이야
뭐야 대체
모르는 거야?
내일의 배틀 대회에서
우승해야만 아빠와 배틀할 수 있다고
하지만 아빠는 신오 배틀 프론티어에서
가장 강한 프론티어 브레인이니까
싸움의 궁전, 배틀 타워의 보스라고
타워 타이쿤이라 부르지!
프론티어 브레인이었어?
뭐, 그런거다
나와 배틀할 수 있는 사람은 내일 한명!
도전을 기다리겠다
좋아, 프론티어 브레인과의 배틀 get야!
드디어 내일은 후타바 축제의 마지막 날
프론티어 브레인 쿠로츠구는
어떤 배틀을 보여줄 것인가?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
타워 타이쿤! 그 사람은 쿠로츠구!!
(크로스 제로의 16번째 자막)
쿠로츠구씨를 만났었니?
준의 아빠는 굉장한 사람이었어!
혹시 나와 사토시 중에서 내일
쿠로츠구씨랑 배틀하는게 아닐까?
내일은 라이벌이구나, 히카리
지지 않을거야
나도 나가
타케시도?
역시 이번 축제는 역시 참여하는게 좋겠어
그렇지? 그렉구루…?
그럼 많이 먹어서 모두 힘내거라
네!
후타바 타운의 모두들!
오늘은 후타바 축제의 마지막 날!
끝까지 즐겨주세요!
엄마, 멋져!
역시나 전 톱 코디네이터
아름다워
모두의 도움으로 축제가 북적거리게 되었습니다!
임원 대신에 감사를 표현합니다!
아야코씨, 좋네요
이런걸 해도 괜찮은 걸까요
그럼 모두들, 최대의 이벤트가 시작됩니다
먼저, 스페셜 게스트를 소개하죠
타워 타이쿤 쿠로츠구씨, 등장!
쿠로츠구씨?
쿠로츠구씨!
맛있어!
결정!
최고!
전부 사겠다!
니트피킹이 떨어져 나갔다
칭찬을 들어 기쁘다냐
쿠로츠구씨!
어디에 계세요?
쿠로츠구씨
아빠!
무슨 일이지?
뭐하는 거야?
너희들도 맛보렴
굉장한 맛이란다
그런게 아니에요!
정말로 최강인거야?
정말로, 정말로!
쿠로츠구씨!
쿠로츠구씨! 어디에 계세요?
배틀 대회가 시작되요!
깜빡했다!
완전히 잊어버렸어!
이거 받아두렴
네
오쿠탠그 만구 가게, 힘내라!
감사합니다!
서둘러!
좋은 사람인걸
이 상태로 점점 점점
점점 파는 거야!
팔아버리자고!
모두, 기다리게해서 죄송합니다
다시 한 번 소개하겠습니다
신오 배틀 프론티어의 프론티어 브레인
배틀 타워의 정점, 타워 타이쿤, 쿠로츠구씨!
등장!
쿠로츠구씨, 오늘의
이벤트에 와줘서 정말로 감사합니다
후타바 축제의 전통을 돕다니
이쪽이야말로 영광이에요
모두, 오늘, 후타바 타운은 배틀 타워다!
모두 굉장해!
이게 프론티어 브레인의 힘이구나
이 배틀 대회의 룰은 간단
트레이너 자격은 누구나 참가 ok!
토너먼트 방식으로 우승하는 사람이
쿠로츠구씨에게 도전할 수 있습니다!
기다렸다고
쿠로츠구씨와의 배틀, 절대로 내가 하겠어!
아직도 그렇게 말하는 거야?
나라고 말했잖아
라이벌이 늘었네
하지만 우리들을 잊지 마
우리들도 말야
대회의 우승자는 쿠로츠구씨와의 배틀을 해서
후타바 타운 특제 기념 트로피를 증정합니다!
이 녀석을 받아갈 녀석은 누구냐!
배틀을 기대하겠다!
네, 심사위원은 축제의
가게를 관리하는 나카미노씨입니다 [의역]
아저씨다
심판을 할 수 있을까
모르겠다냐
자, 그럼 시작하죠!
배틀 타워, 후타바 타운 버전! 스타트!
빛나는 대지에 서서
영원한 배틀을 맹세해
정말 대체 뭐냐고
웃는 얼굴엔 살짝 눈물이
아빠와 싸우는 건 바로 나라고 말했는데
모두 잊지 않을거에요
사토시한테 뺏겨버렸어
모두 잊지 않을 거에요
포켓몬 배틀 대회의 우승자는 관동
마음은 거리를 뛰어 넘어
마사라 타운에서 신오 리그를 도전중인 사토시군!
모두들 성대한 박수를!
지금 반드시 너에게 닿을거야
고마워요! 잘 부탁드려요!
우승해버렸네
분명
꽤 하는 걸 찰리 보이
농땡이 피우지 마라냐
비즈니스다 비즈니스다냐!
OH YEAH!
농땡이 피우지 마라냐 비즈니스다 비즈니스다냐!
힘차게 나아가자 바람을 가르고
우승하는 사람은
힘차게 가자 최후까지
우승자일까 도전자일까!
완전·연소 I'm OK!!
쿠로츠구씨께서 도전자에 대한 평가를 부탁드립니다
OH YEAH!
점점 힘은 고조되고
후타바 타운
점점 용기는 솟아올라
라스트 배틀이다!
사토시군!
끝 없는 힘을 믿어보자
있는 힘껏 와라!
이쪽이 할 말이에요, 쿠로츠구씨!
그 정신이다!
가라, 도사이돈!
크, 크다!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 16번째 자막
http://blog.naver.com/halltl22
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 16번째 자막
http://blog.naver.com/halltl22
왔다 왔다 왔다! 도사이돈이다!
도사이돈
드릴 포켓몬
사이돈의 진화 형태
도사이돈
드릴 포켓몬
근육에 힘을 모아 순간적으로 부풀리는 것으로
도사이돈
드릴 포켓몬
손에 넣은 돌을 분출시킬 수 있다
나의 도사이돈은 배틀 타워
도전자들의 큰 벽이 되었다
굉장한 경험을 하게 될 것이다!
도사이돈은 땅과 바위 타입이야
그렇게 간단히 볼 수 없어
보통이라면, 스피드로 공격하겠지만
지금까지의 짐 리더들은 카운터나
배틀 스타일을 가지고 있었어
쿠로츠구씨도 스피드 대책은 있을거야
그러면 이 녀석으로 간다!
하야시가메, 너로 정했다!
부탁한다 하야시가메
너의 파워로 도사이돈을 쓰러뜨린다!
브이젤을 낼 거라고 생각했는데
힘과 힘의 승부로 갈 생각이구나
뭐하는 녀석이야
아빠의 도사이돈은 엄청 강하다고 사토시
그럼 쿠로츠구 VS 사토시!
1:1의 승부!
둘 다 모두 포켓몬의 교대는 없음 !
선공은 도전자부터
그럼 배틀 개시!
가자, 하야시가메!
에너지 볼!
강력한 에너지 볼을 맞았다
좋아!
하지만 도사이돈 괜찮은 것 같습니다
뭐?
바위와 땅 타입인 도사이돈이
풀 타입 기술이 소용 없는 거야?
도사이돈의 특성은 하드 록
데미지는 반감된다고?
조금 전의 에너지 볼은 괜찮은 공격이었다
잘 길렀구나
하지만, 나의 도사이돈에게는 소용 없다!
나의 배틀을 봐라!
록커트!
잎날가르기!
뭐야 저 스피드는
록커트로 스피드를 올린거야
도사이돈의 스피드라고는 생각할 수 없어
봤지? 무리라고 말했잖아
도사이돈, 모래 바람!
하야시가메!
모래 바람에 효과를 받은 하야시가메
계속할 수 있을 것인가!
좋아! 암석포!
찰리 보이가 밀리고 있는 걸
굉장한 효과야
가만히 서 있지 마라냐!
오쿠탠크 만두는 대인기다냐!
일하라냐!
암석포에 이어 모래 바람 공격!
하야시가메의 파워가 줄지 않았을까요
광합성!
회복을 우선시한건가
좋은 방안이야
먼저 암석포를 사용한 다음에는 공격할 수 없어
그 시간에 회복을 하는 거구나!
모래 바람을 잊지마 사토시
모래 바람의 효과는 계속됩니다!
좋아, 회복이 끝났어!
잎날가르기!
굉장한 잎날가르기야!
좋아, 하야시가메!
대체 뭐야?
그게 가능한거야?
메가혼!
스피드가 줄지 않아
록커트의 효과가 계속되는거야
도망치지 마라고 사토시
접근전인가
그렇다면, 에너지 볼!
가까워질 때까지 쓰지마!
이런! 타이밍이 늦었어!
어쩐 일이야
저 빛은 뭐야?
이럴수가
하야시가메
이건 굉장! 에너지 볼을 먹은 것으로
그 파워가 스며든 걸까요!
굉장해, 이런 파워 업이 있었다니
즉, 에너지 볼을 먹었다?
늦은 타이밍때문에 뭔가 일이 일어난거야
이거 볼만한 배틀이야
볼만한 배틀?
콘테스트의 힌트라는 거지?
폿챠마, 잘 봐둬
오랫동안 프론티어 브레인을 해왔지만
너희들의 행동에 감동했다!
암석포!
가자, 하야시가메!
록 클라임!
한 번 더 가자!
좋아!
잘한다!
록 클라임과 에너지 볼의
파워로 공격력이 상승한거야!
대체 뭐야
사토시와 하야시가메 둘 다 굉장하잖아!
정말로
하야시가메의 무서운 파워!
도사이돈을 밀고 밀고 밀고있다!
지지마, 하야시가메!
그 파워로 특성을 넘어 버려!
도사이돈을 여기까지 몰아내다니
오길 잘했다고, 후타바 축제에!
도사이돈, 암석포!
하야시가메 전투 불능
도사이돈의 승리
승자는 쿠로츠구
여기까지인가
쿠로츠구가 이겨도 괜찮을까요
진지한 배틀이니까 좋네요
역시 아빠는 강해
뭐 사토시도 아빠를 상대로 잘 싸웠어
하지만 여기까지네
실망하지 않을거야
좋은 배틀이었어, 하야시가메
그 에너지 볼은 정말로 놀랐단다
정말로 재미있었어
가장 놀란 건 저와 하야시가메에요
어떻든간에, 배틀 대회 우승 축하한다
자, 트로피다
감사합니다
좋아, 골든 트로피 get다!
쿠로츠구씨, 사토시군 배틀 감사합니다!
그럼 모두!
최고의 밤은 노래와 춤이 되겠습니다!
어때 사토시?
우리 아빠 굉장하지?
응!
포켓몬을 강하게 기르고 포켓몬을 존경하니
아빠는 지지 않는다고
엄마도 같아
엄마와 냐르마와 블랙기를 보았을 때 느꼈어
나는 엄마 같은 코디네이터가 되고 싶어!
알아 알아
강한 부모님이 있다면 싸우고 싸우고 싶어진다고
포켓몬과 트레이너가 서로를 존경한다라
신지와 신지의 포켓몬들의 강함은
뭐야 대체!?
후타바 축제의 끝은 나의 노래라고 정했다고!
기다려 기다려!
항상 바쁜 녀석인걸
맞아 사토시
하야시가메의 배틀을 보는 동안 뭔가 생각났어
포켓몬의 새로운 모습
새로운 모습?
배틀에서 콘테스트로 진화하는 걸 기대해줘
어이 너희들
시끄럽지? 나의 아들은
쿠로츠구씨!
사토시군, 다음 짐 대전은 결정했니?
아뇨, 아직
그럼 다음은 나기사 시티의 짐이 어떻겠니
나기사 시티?
신오에서 가장 멀죠?
어째서 나기사 짐이죠?
사토시와 배틀을 하고, 나기사 짐의
짐 리더를 무력하게 하고 싶었어
무력하게?
만나면 안단다
감사합니다!
어이! 축제가 거의 끝나가지?
아저씨!
피곤했어요
고맙구나 축제는 대 성황이야
아르바이트비는 확실하게 지불할게
로켓이라도 살 수 있도록!
역시 우리 아저씨야
친절한 사람 친절한 사람!
살 수 있다냐!
다른 축제 때도 보자
너희들의 사업을 기대한다고
네!
사토시군, 타케시군, 히카리를 잘 돌봐주렴
네
맡겨주세요
폿챠마도 히카리를 잘 부탁한다
괜찮아 괜찮아!
엄마, 조금 자신의 아이를 믿으라고!
맞아요
타케시와 저도 옆에 있으니까
고맙구나 사토시군
히카리, 오랜만에 만나서 기뻤단다
스이렌 타운의 콘테스트 힘내렴
잘 봐줘, 엄마!
후타바 축제가 끝나고 사토시와 히카리
도전자들이 목표로 하는
서로의 골은 다시 시작된다
대체 뭐야!?
어이!
준!
아빠에게 들었다고!
나기사 시티에 뱃지를
get하는 건 바로 이 몸이다!
그럼, 같이-
그런 이유로, 이 몸의 새로운 여행이 시작된다!
To Be Continued
그럼!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
키이·타카·아노·우와사우?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
키니·나루·소노·포켓몬!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
소이츠노나마에 기쟈미미피츄
그 녀석의 이름은 뾰족귀 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 하지케타캬라데
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
소이츠노나마에 이카니모카웅후
그 녀석의 자세는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 호레호레지분데
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
카가미노마에데 무츄!
거울 앞에서 열중!
かっこつけて ピチュ-!
캇코츠케테 피츄!
멋진 척하는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
소우이우코 (핫!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
츠요쿠나리타이 기쟈미미피츄!
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 하시잇테키타에테
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
와스레챠이케나이 몬다이히토츠!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 호우코우온치데네
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
키가츠캬 코코도코?
정신을 차리니 여기는 어디?
迷子だ きょろきょろ-!
마이고다 쿄로쿄로!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
소우시테 다응당
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
나미다가 뽀로뽀로뽀로로로
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
다앗테 다앗테 아노코
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
온나노코난다몬!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
기쟈미미피츄
뾰족귀 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기쟈모에! 기쟈카와유스나!
뾰족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
그럼 오늘은
스위치 온!
상급 레벨
스이쿤에 관한 문제로군
오로라 포켓몬 스이쿤
성도 지방에서 전설의 포켓몬이라고 불리지
그걸 본 사람은 적다고 하지
세계 주위를 빠른 속도로
돌아다니면서 오염된 물을 정화한단다
그럼 여기서 문제
스이쿤은 뭔가의 환생이라고 믿기도 하지
그럼 그게 뭐지?
자, 알았을까나?
정답은
북풍의 환생!
북풍과 함께 나타난다고 하지
모두도 포켓몬 get야
해냈다!
드디어 비밀 기지를 완성했다냐!
추가로, 피카츄도 잡고 보너스로 좋은 느낌!
추가로 메스꺼운 토게피?
어디서 온거야?
추가로! 우리의 저녁을 먹고 있어!
추가로 우리의 비밀 기지를 엉망으로 만들고 있다냐!
용서할 수 없어!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
사상 최악의 토케피!
모두도 포켓몬 get야!
상상 최악의 토게피!