기다려, 로켓단!!
피카츄를 돌려줘!
무르구나, 챨리 걸!
돌려달라고 해서 순순이 돌려줄 우리가 아니지!
그래, 남의 것은 내 것
내 것도 내 것이야!
피카츄를 잡아서 좋은 느낌~
포켓몬 콘테스트가 열리는 코토부키 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
하지만 로켓단에게 피카츄를 빼앗겨버렸다!
좋아!
묵쿠루, 너로 정했다!
묵쿠루, 날개 치기로 저 로프를 자르는거야!
그렇게 냅둘줄 아냐!
마스킵파, 깨물기 공격!
이, 이봐~ 어이, 틀리잖아!
정말, 뭐 하는거야!
빨리 떨어지라냥!
아차!
피카츄!!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#005
나에토루, GET이야!
싫은 느낌~
놓치지 않을꺼야, 피카츄!
마스킵파!
이번에는 실패하지 마!
너는 나에토루!
뭐라고?
야야야, 내 구역에 맘대로 들어와서 뭘 할 참이야? 라고냥?
너희들, 일명 악당이로구나?
내가 상대해주마! 라고?
건방진 말 하지마!
마스킵파, 씨앗머신건이야!
덤으로 말하자면 낮잠을 방해받아서
기분이 안 좋다! 라고?
빨리도 2번이나 날려졌어?
좋은 느낌이었던건 맨 처음 뿐인건가?
싫은 느낌~~
피카츄!
무사했구나!
와~ 나에토루야!
분명 신오우 지방의 초심자용 포켓몬이었지?
나에토루 떡잎 포켓몬
흙으로 된 등의 껍질은 물을 마시면 더욱 단단해진다
희귀하네, 야생 나에토루라니!
GET할 찬스네!
폿챠마, 쪼기 공격!
피해, 폿챠마!
피카츄!
위험해!
에? 어떻게 된거야?
나조노쿠사의 수면가루를 맞은 탓이야
어이, 기다려!
나에토루!
얼레? 무슨 일 있으신가요?
자, 어서 마시렴
여기는?
피카츄!
/ 피카츄는 어디?
허브티가 잘 들은 것 같구나
만나서 반가워요
나는 유키노야
아, 저는 사토시에요
괜찮아, 사토시?
여기는 유키노씨의 집이야
너의 피카츄, 나에토루와 함께 있는거지?
그럼 걱정 없어요
알고 계신건가요?
그 나에토루에 관해서
에에, 그 애는 내 친구에요
친구?
저 애는 돌보는 걸 정말 좋아해서
이 주변에 살고있는 포켓몬들을 여러가지로 보살피고 있지요
저 나에토루는 유키노씨의 포켓몬이에요?
아니, 나는 트레이너도 코디네이터도 아니에요
여기서 단지 허브를 키우면서 살고 있지요
저 애는 어떤 날 갑자기 이 숲에 나타나서 말이지
꽤 피곤해 보여서 밥을 주면서 쉬게 해 주었지
그 때부터 이 숲에서 살게 되었던 것입니까?
숲과 호수 등을 지키는 것으로
나에 대한 감사의 마음을 나타내자!
그렇게 생각한 듯 싶구나
언제부턴가 이 부근 포켓몬들의 리더가 되어 있었던거야
하지만 언제나 조금 도가 지나쳐서 말이지
나도 가끔은 손 쓰느라 바뻐지지
너무 건강한것도 생각할만한 일이네
나나카마도 박사님 연구소에 있던 나에토루는
정말 얌전했었는데...
인간과 마찬가지로 포켓몬에게도
여러가지 성격을 가진 녀석들이 있다는 말이야
하지만 저 나에토루는 어째서 우리들을 공격해온거지?
사정은 잘 모르겠지만
아마 피카츄를 지키려고 한 것이 아닐까나?
그런가!
우리들을 피카츄의 적이라고 착각한거야
그런...
좋아! 나 갔다올께!
피카츄를 다시 데려오겠어
잘 이야기하면 나에토루도 분명 알아줄꺼야
피카츄!
역시 여기에 있었네
유키노씨가 말한대로였구나
사토시!
괜찮아?
피카츄의 말을 전혀 듣지 않고있네
있어, 있어
저런 타입...
들어줘, 나에토루!
피카츄는 내 친구야!
로켓단이라는 나쁜 녀석들에게 끌려가서
그래서 뒤를 쫒고 있었어
반성하고 사과하는 모양이네
하지만 좀 오버하고 있는 것 아니야?
알아주면 그걸로 된거야
피카츄를 구해줘서 정말 고마워
맛스구마?
어쩐 일이지?
저것이?
맛스구마 돌진 포켓몬
먹이를 발견하면 일직선으로 돌진한다
시속 100km를 넘는 스피드를 내지만
도는 것은 불가능하다
정신차려!
어딘가에 여러군데 부딪쳤구나
빨리 치료하지 않으면...
좋아, 유키노씨가 있는 곳으로 데려가자
이건 긁힌 상처나 약한 화상에 잘 듣는 허브야
금방 좋아질꺼야
듣고있어, 듣고있어!
역시 타케시네
정말로 포켓몬을 잘 치료하는구나
아니요
유키노씨의 허브 덕분이에요
잘 됐구나, 맛스구마
저 나에토루, 꽤 도움이 될 것 같네
냐들을 그렇게나 간단히 날려버리다니
상당한 실력의 소유자다냥
이 참에 피카츄와 함께 저 녀석도 잡아서
신오우 정복 스피드 출세다 좋은 느낌~
당장 행동 개시야!
라져!
/ 라져!
포켓몬스터 다이아몬드&펄 5화
자막 제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
zetepr@hanmail.net
타케시의 요리는 몇 번을 먹어도 최고네
타케시씨는 정말 뭐든지 할 수 있구나
잔뜩 만들었으니까 마음껏 드세요
맛스구마, 너도 많이 먹어
나에토루, 너 상냥하구나
하지만 아까 그건 꽤나 충격 컸다구
여기
농담이야, 농담
자, 너도 잔뜩 먹어
자
사토시!
/ 사토시!
어이, 나에토루!
놓으라고!
어머어머, 나에토루도 참
그 애가 무는 건 정말로 마음에 드는 사람에게만이야
그렇다는건 설마...
유키노씨도?
그래
어서오렴, 나에토루
유키노씨!
/ 위험해요!
굉장해...
절묘한 콤비네이션
적응만 되면 누구라도 할 수 있어요
피카츄!
나에토루!
당신들... 뭡니까?
당신들... 뭡니까? 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 온
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 닿거라 Dengerous!
우주에 전해지거라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스로 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
로켓단!
로켓단!!
/ 로켓단!
피카츄와 나에토루는 우리 로켓단이 받아간다!
그런!
마음대로 말하지 말라구!
정말 기억력 나쁜 아이네
남의 것도 내 것도 전부 내 것이라고 말했잖아
피카츄와 나에토루 동시 GET으로 좋은 느낌이다냥~
피카츄!
나에토루!
잠깐, 사토시!
히카리, 폿챠마다!
OK!
폿챠마!
피카츄와 나에토루를 구하는거야!
로켓단은 분명 저 강을 따라서 도망갈 생각이야
우리들도 따라가자
이야~ 잘 되었네~
이대로 단숨에 도망가는거냥
챨리 보이!
피카츄, 나에토루!
챨리 보이를 떼어놓는거야!
전속력으로 전진!
피카츄, 너는 아이언 테일이야!
지금이야!
10만볼트!
더이상 안되겠어....
유키노씨!
괜찮아요?
너희들... 먼저 가렴...
사토시!
폿챠마!
모두 무사해서 다행이야
정말 잘 했어, 폿챠마
고마워, 폿챠마
피카츄, 나에토루, 괜찮아?
이건?
광합성이야
광합성?
포켓몬 자신의 체력을 회복시키는 기술이야
정말이다!
건강해졌어!
그게 어쨋다는거야!!
우리들도 아직까지 팔팔하다니까!!
이렇게 된다면 힘을 써서 정면 공격만 있을 뿐이다냥!
그래!
승부는 지금부터라고!
간다!
포켓몬 승부라면 받아주지!
건방 떠는거 아니야!!
가라, 하브네크!
마스킵파, 너도야!
그러니까 틀리다고...
하브네크, 포이즌 테일!
마스킵파, 깨물기 공격!
아니?
굉장해!
뭘 이정도가지고다냥!
하브네크, 다시 한번 포이즌 테일이야!
마스킵파, 너도 깨물기 공격이다!
나에토루에게 지지마!
가라, 피카츄!
피카츄, 볼텍커!
어째서 오늘은 3번이나 날려가지 않으면 안되는거야?
냐는 아무것도 나쁜짓 하지 않았는데...
했잖아!
게다가 2번 있는 일은 3번 있다고 하고...
해냈다!
그러니까 놔달라니깐...
잠깐... 정말이지..
여러가지로 신세 많이 졌습니다
모두 조심하렴
유키노씨도 건강히
안녕, 나에토루
괜찮아, 나에토루
다녀오렴
나는 혼자서도 괜찮아
자, 어서 가렴
나에토루
어쩐 일이야?
데려가주지 않겠습니까?
마음에 든거에요, 당신이
좋아!
가자, 나에토루!
하지만 먼저 시합이겠지? 라고 말하고 있구나
좋아!
바라던 바다!
피카츄, 전광석화다!
피해, 피카츄!
피카츄가!
나뭇잎 컷터로 공격을 멈추고 몸통 박치기로 데미지를 입힌다...
꽤 하는구나, 나에토루
힘내, 피카츄!
이번에는 깨물기 공격이야!
피카츄, 피하는거야!
피카츄!
떼어내는거야!
이대론 피카츄의 체력이...
어떻게 하면 좋지?
저거다!
달려, 피카츄!
지금이야!
아이언 테일!
마무리다, 피카츄!
10만볼트다!
가라, 몬스터볼!
저기, 어때?
잡을 수 있겠어?
이제 곧 알꺼야
나에토루, GET이야!
해냈구나, 사토시!
우와~ 이게 바로 포켓몬을 잡는거구나
감격~~
나에토루의 좋은 파트너가 되어주세요 사토시씨
네!
기운 팔팔한 떡잎 포켓몬 나에토루를 잡은 사토시
새로운 동료와 함께
포켓몬 콘테스트가 열리는코토부키 시티를 향해
다시 여행을 떠나는 것이었다
TO BE CONTINUED...
계속...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
포켓몬 트레이너야
10살이 되면 포켓몬 잡기나 길들이기 같은 것이 허락되어
포켓몬 트레이너의 자격을 얻을 수 있지
포켓몬 트레이너라는건 포켓몬을 키우고 시합을 하는 것으로
같이 강해져가는 모든 사람들을 말하는거야
트레이너는 이렇게 해서 길들인 포켓몬을
포켓몬 리그같은 큰 대회에 출전시켜서 성과를 겨루고있지
포켓몬 브리더나 포켓몬 코디네이터를 목표로 하는 자들도
모두 처음에는 포켓몬 트레이너로부터 시작하는 것이지
그럼 여기서 한마디
자, 10살
나도 나도 트레이너
모두들 포켓몬 GET이야!
새로운 동료 나에토루를 얻은 내 앞에 신지가 나타났다
좋아, 잘 됐어! 나에토루와 함께 너에게 복수하겠어
하지만 시합 도중에 이상한 숲에 빠져들고 말았어
거기서 본 것은..
차회, 포켓몬스터 다이아몬드&펄
미혹의 숲! 신지 다시한번!!
모두들 포켓몬 GET이야!