이제 곧 마을이 보일거야
나 벌써 배고파졌어~
좋아! 마을에 들어가면
맛있는 것 잔뜩 먹자고!
다음 체육관이 있는 킷사키시티를 향해서
여행을 계속하는 사토시 일행들
오늘도 역시 그들의 뒤를 밟는 자들이 있었다
뭐..뭐야?
뭐..뭐야라는 소리를 듣고
뭐야...로켓단인가...
미안하지만 우린 갈길이 바쁘니까...
피카츄 10만볼트다
싫은 느낌!!!
또 당해버렸다냐...
뭔가 이런 생활에 지쳤다는 느낌...
뭐야!!! 모두 꿈을 이룰때까지 힘내야지!
자 빨리 먼저 앞질러서 이번에야말로
피카츄를 잡는거야!
이별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금,사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 또 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은것들 잔뜩 있지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう！」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい！」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル！
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見上げる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ！
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり！
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ！ GO GO GO！
포기하는 건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ！
잘 되었네 하이터치!
バトル相手と　ハンドシェイク！
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ！
좀 더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO！
GO GO GO！ GO GO GO！
로켓단 해산!?
자 힘내라고!
그렇게 말해도 어제부터 아무것도 못 먹었고...
슬슬 한계다냐...
아~ 공복을 재촉하고 있는 이 냄새~
저건가!
하지만 라면 같은걸
먹을 수 있는 경제적 여유가...
그래도 참을 수 없다냐
배한테 이렇게 미안할 줄은 몰랐어
- 아~ 좋은 냄새~
라면 나왔습니다!
- 오~ 잘 먹겠습니다~
뜨거! 냐는 뜨거운 건 잘 못먹는다냐
코지로우 어서 계산하자
에? 그럴 여유 없다고 방금 말했잖아?
에? 나도 마찬가진데...
어쩌지?
살짝 나가버릴까?
그러자...
어이! 가자 냐스!
냐는 아직 먹고 있는 중이다냐
괜찮으니까 가자!
좋아 어서 먹자구!
나 엄청 기다렸어!
꾜마녀석들... 하필이면 이럴때...
이래선 도망칠수가 없다고!
위험하다냐!
당신들!
점장님이 부르십니다!
같이 가 주시겠습니까?
들...들켜버렸다냐...
죄송합니다!
가지고 있는 돈은 한폰도 없어요!
설거지라도 시켜만 주십시요!
에? 무슨소리 하시는 겁니까?
일어서주세요 선배
뭐? 선배?
우리들이?
어떻게 된거다냐?
무사시선배, 코지로우선배 저예요!
유사쿠예요!
- 아!
- 너는...!
로켓단 훈련학교시절
사고만 치고 다른사람들보다 뒤쳐져 있던
저에게 선배들은 저에게 말을 건네주셨어요
로켓단만이 인생의 전부는 아니라고
상냥하게 위로해주셔서
그리고 그때에 사주셨던 라면의 맛이
잊혀지지 않아서 고향인 신오우로 돌아와
라면집 무사시와 코지로우라고 하는
이 가게를 연것입니다
금방 놀랄 정도로 하루 매출이 높아져서
신오우지방 전 지역에 분점이 무려 11군데!
덕분에 지금은 명점이라고
불릴 정도까지 되었습니다
굉장해! 대성공이잖아!
이쪽이야말로... 인생의 선배라고 불러주다니!
냐가 없는 새에 그런 드라마가 있었던 것이다냐!
그렇기에 여러분들은 저희가게에서
소중한 분들!
돈 같은건 필요없습니다!
괜찮으시다면 마음껏 드셔주세요!
기왕이니까 엄청 먹어줄께~
정말 그래~
냐들에게도 운이 찾아온 것이다냐!
살기다!
굉장해! 엄청난 기술이야!
뭐..뭘 말이냐?
이...이런 굉장한 면발은 본 적도 없어!
냐스씨! 부디 저희 가게에서
주방장으로 일해주시지 않겠습니까?
냐가?
네! 냐스씨는 마치 100년에 1번
나올까 말까한 수재입니다!
장래에는 반드시 본점을 맡기고 싶어요!
냐가 라면집 주인...
장래 번성에 하늘로 승격!
좋은 느낌이다냐~
안돼 안돼!
냐스는 우리 팀의 일원이라고!
맞아! 메카도 만들어주고
여러가지로 해주는 것도 많다고!
으...아깝다...
역시 안돼는 겁니까?
아니... 냐는 잠시 라면집주인도 되보고 싶은...
알겠습니다! 무사시 선배와 코지로우 선배에게
폐를 끼칠수는 없는일이죠!
그...그럴수가냐...
맛있었어! 그 라면!
다른 분점들도 있다나봐
찾으면 또 가서 먹자!
뭐야 이건!?
뭐야 이건!?이라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
면이여!
스프여!
고명이여!
오래기다리셨죠! 배달왔습니다!
가게에서도 기다립니다 어서오세요!
소금이냐 간장이냐 아니면 된장이냐!
누구라도 벌벌떠는 미혹의 맛!
무사시!
코지로우!
냐스로 냐스!
라면을 좋아하는 우리들!
우리들 무적의!
로켓단!
또 너희들이냐!
자 가자 냐스!
알겠다냐!
가라 라면로봇이여!
피카츄 10만볼트로 탈출해!
어째서 평소처럼 메카에 전기방지를
하지 않은거야!
그래! 오늘은 벌써 2번째라고!
제대로 된 메카를 만들
시간도 돈도 없었다냐!
싫은 느낌!!!
또 다시 당해버렸다냐...
코지로우가 저딴 메카를 만들었으니까...
무슨 소리야! 지금 실패는 냐스의 실수라고!
그것도 그러네...
아이디어는 완벽했는데 말이야...
자 모두 꿈을 이룰때까지 힘내자구!
또 한번 꼬마녀석들을 앞질러가는거야!
냐는 안 갈거다냐
- 어?
이대로 로켓단활동을 계속해봐도 어떻게 될까...
이젠 꿈을 이룬다는 식의 생활에 지쳤다냐...
냐는 수행해서 라면집을 열거다냐!
어이 기다려!
우리 셋이서 신오우 정복 스피드 출세로
좋은 느낌! 아니었어??
멈춰세우지 말아달라냐...
여기서 그 사람과 만난건
냐스여! 인생을 다시 바꿔라라는 하늘의 뜻이다냐
긴 시간동안 폐가 됬다냐...
에? 그런 말 하지마!
너의 실수라니 조금 이상하잖아!
그러니까 그런 말 하지마!
우리들 동료잖아!
- 안녕이다냐!
- 기다려 냐스!
- 그만둬 코지로우
- 어?
우리가 보내주자고...
이게 냐스가 가야할 길이야
재능을 펼칠 기회가 왔다는 거지
그래도...
어떻게 해야하지? 냐스가 없으니
팀이 되질 않잖아?
음... 정했어
- 나도 이 기회에 로켓단을 그만둘래
- 뭐?
캔디 무사리나로서 톱 코디네이터의 길을 걷겠어!
잠깐 무사시!
코지로우도 생각 좀 해봐
너네 집은 부자잖아
분명 약혼녀도 있다고 말했잖아
그...그런... 지금까지 같이 꿈을 향해 달려왔는데...
그래도 꿈은 언젠가 이루어지는 법이지
어?
어?!
지금이 그 떄일지도 모르잖아
안녕~
우리들의 단결이라는건
그렇게 잘 깨지는 거였어?
알았어! 맘대로해...
나 혼자서 로켓단 간부를 노리고 스피드 출세를 할꺼다!
어? 저건 냐스의 별자리...
이쪽은 무사시의 별자리...
둘다 지금 쯤 뭘하고 있을까...
그것보다 난 뭘하면 되는거야...
오늘밤은 이 주변에서 자기로 할까
그래 그러자
어?
이 목소리는 꼬마녀석들!
저기 이로치가이 메타그로스를 알고있어?
그건 뭐야?
아까 라면집에 있었을 떄 트레이너들이 얘기해줬어
이 앞의 바위산에 출현한다고!
흠 이로치가이라고 하면 꽤 희귀한데...
이 주변의 환경과 관계있는걸까?
이로치가이 메타그로스라고!?
굉장하잖아! 그 메타그로스를
잡아서 사카기님에게 드리면...
좋아! 당장 행동개시다!
좋은 느낌!
좋아 그렇게 희귀한 포켓몬이라면
내일 바위산에 가보자!
그건 그만두는 편이 좋을지도 몰라
왜 안되는데?
그 메타그로스 엄청 흉폭해서
찾으러 간 사람이 모두 심한 상처를 입었대
원래 메타그로스는 슈퍼컴퓨터에 맞먹는
계산능력을 가지고있다고 알려져 있으니까
흠... 그래도 보고싶은걸...
이로치가이 메타그로스가
나오는 건 이쪽이구나
좋아!
- 그래서 말이야...
- 잠깐...저 메타그로스 산에 간 녀석이 있어!
그럴수가... 목숨이 달려있는 문제라고!
셋이서 함께 잡았다고 하면서
사카기님에게 드리면... 다함께 스피드출세 할수있어!
로켓단 간부가 될 수 있다면
분명 둘도 다시 돌아올꺼야!
무사시 냐스!
기다려~!
메가얀마 로켓 스타트!
음~ 뷰티풀~ 3번째리본은
틀림없이 GET할 수 있어~
무리야...
뭐라고!
그건 무리야 그 이로치가이 메타그로스와
싸워서 무사히 돌아온다는 건 말이야
뭐야... 내가 아니었잖아
뭐... 만신창이가 되기에는
딱 좋은 길이지...
소문에는 행방불명된 채로
아직 못 돌아온 트레이너도 있다나봐
불쌍하게도 또 한명이 그 메타그로스의
제물이 되겠군
아까 봤던 가슴에 R마크가 새겨진
옷을 입었던 사람인가...
가슴에 R마크가?
설마 코지로우!?
저기 지금 한 그 얘기
좀더 자세히 들려줘
여기가 이로치가이 메타그로스가 있다는
소문의 그 장소인가?
어이! 빨리 나와라!
이로치가이 메타그로스!
어이!
큰일이다! 큰일이다! 큰일이다!
코지로우 설마 이로치가이 메타그로스를 잡아서
사카기님에게 선물할 생각인거야?
어라?
- 굉장해!
- 훌륭해!
- 정말 맛있을 것 같아!
냐의 인생이 이렇게 순탄한 적은
정말 오랜만이다냐~
- 손님 그만해주세요!
- 뭐야? 날 보고 선배라며!
- 저에게는 당신같은 이상한 선배는 없어요!
- 이상하다고? 제대로 말해봐!
무사시...
죄송했습니다! 무사시선배인 걸 알아차리지 못하고
엄청난 실례를 했습니다!
알았으면 됐어 알았으면...
점장 대체 어떻게 된거다냐?
냐스씨에게 무사시선배가 할말이 있나봐요
- 냐스... 코지로우가...
- 무슨 용건이다냐!
냐는 어제까지의 냐가 아니다냐
냐...냐스...
냐의 재능이 지금 여기서 꽃피울 것 같다냐...
무사시와 코지로우 이외에
처음으로 냐를 인정해주는 사람이 생겼다냐
용건 같은건 없어 단지 냐스에게
한가지 만은 전해주고 싶어서 말이야
성공...축하해
아마 너의 재능은 이 라면집에서 꽃피울거야...
분명 라면신에게 사랑받는 걸꺼야
무사시...
빨리 나와! 이로치가이 메타그로스!
너냐?
확실히 이로치가이 메타그로스가 맞아!
좋아 마네네 부탁한다!
어? 바위가...!
마네네 흔들흔들댄스로 혼란시키는 거야!
마네네! 으아아~
뭐야 저녀석! 너무 엉망진창으로 공격하잖아!
가라 마스킷파!
내가 아니야 저쪽이야 저쪽!
덩쿨채찍이다!
무사시!
정말...어쩌다 이렇게 된거야?
무사시야말로 어째서 여기에 온거야?
본격적으로 톱 코디네이터를 노린다고 했잖아
나 혼자서도 괜찮다고!
뭘 강한 척 하는거야?
실은 내가 와서 엄청 기쁜 주제에...
무사시!
자 그 메타그로스를 잡는거야!
우리들 사랑과 진실의 악을 누비는
러블리 챠밍한 로켓단이잖아!
물론이지!
별로 대단한 것도 아니잖아
흉폭하다고 정평이 나있는 줄 알았는데 말이야
에? 그런거였어?
소난스 부탁해!
봐 봐 슈퍼컴퓨터에 맞먹는
지능이라고 해봤자 가소로운데~
- 뭐야 저건?
- 어디로 날리고 있는거야?
저 녀석 정말로 흉폭하잖아!
도망쳐!
기다려!
- 너희들은 돌아와!
- 너희들도!
이젠 틀렸어!
미안해 무사시...
너까지 말려들게 해서...
무슨 말 하는거야?
우리들은 동료잖아
지금 냐의 손이 바로 닿는 곳에
성공의 별이 빛나고 있다냐!
돈이 없어도 비참해도
무사시 코지로우와의 날들은 즐거웠다냐
그래도 그래도...
아까 무사리나라는 사람도
그 바위산에 간 걸까...
그렇게 되면 R마크가 붙은 사람과
같이 당해버린다고
이로치가이 메타그로스에게 말이야
냐? 무슨 일이다냐?
- 이젠 안되겠어
- 그래도 헛되이 온 건 아니었어
좋은 동료와 같이 있으니까
응 그러네
이걸로 끝이야!
- 죽어도 다음 생에서 우리들 다시 만나자고!
- 어!
무사시 코지로우! 기다리게 했다냐!
- 냐스!
자 빨리 타는거다냐!
냐가 잘못됐었다냐 부탁이다냐
냐를 한번 더 로켓단에 넣어달라냐!
너 언제 로켓단을 그만둔거야?
겨우 라면파는 일을 끝낸거야?
고양이혀[뜨거운 것을 못먹는 혀]에게도 뭔일 있었냐?
무사시... 코지로우...
- 냐스!
메타그로스의 자이로볼이다!
도망쳐!
미안해! 이로치가이 메타그로스를 잡아서
스피드출세를 해서 모두를 돌아오게 하려 한건데...
뭘 그런소리를! 지금부터 열심히해서
피카츄를 잡아서 꿈을 이루면 되는거라고!
함께라면 분명 할 수 있다냐!
오늘은 왠지 좋은 느낌!
아! 별똥별이다!
부디 리본을 차지할 수 있도록...
혹시 로켓단이 이로치가이 메타그로스에게 당해서
싫은 느낌! 하면서 날아가는거 아닐까?
응 그럴수도 있겠네
사토시는 다음 체육관시합을 위해서라도
부탁 안해도 돼?
괜찮아! 맡겨만 달라니까
그렇지 피카츄?
신오우리그 출전을 노리는 사토시일행들
킷사키시티에 향한 여행은 아직 계속된다!
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣出そう
힘내자
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたわきっと いい天氣 いい天氣
내일은 분명 좋은날씨 좋은날씨일꺼야
なんでも きみとは はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき おやつも はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは たのしさも はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン シュルルン 流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン シュルルン なかなおり
부글 부글 슈웅 화해하면서
あしたごめんね　言おうかな
내일 미안해라고 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
여행 도중 머무른 윈드타운
이제부터 포켓링가 대회가 열린다고!?
좋아! 나랑 무크버드라면
우승은 틀림없어!
어디... 내 대전상대는...
어...! 너도 이 대회에 나온거야? 신지?
다음화 포켓몬스터 다이아몬드 펄
포켓링가! 천공대결전!!
모두 포켓몬 GET라고!
다음 화
포켓링가! 천공대결전!!