나에토루! 에너지볼!
가자고, 나에토루!
한번 더 하는거야!
사토시
슬슬 출발하자
어두워지기 전에
마을에 도착해야해
아, 그런가...
그렇겠네
다음에 계속하자
너도 피곤해졌고
돌아와, 나에토루!
우리들도, 힘내보자고!
자, 타케시
빨리 포켓몬센터에 가서
목욕탕에 들어가
푹 쉬자고
불행하게도 다음 마을엔
포켓몬센터가 없어
에...!?
그러면 온천에 가자!
거기 온천은 포켓몬도
함께 들어간다고!
헤에~
이런 곳에 온천이 있어?
응!
소꿉친구의 가족이
이 근처에서 운영하고있어
그거 잘됐는걸
좋아! 온천에서 일박이다!
다음 체육관이 있는 토바리시티를
목표로 하고있는 사토시 일행은
그 도중, 히카리의 소꿉친구의 가족이
운영하는 온천으로 향하게 되었다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
우리무 트리오와 수증기 시합!
모두, 들어봐!
우리 여관은 지금
엄청나게 큰 문제에 봉착했어
알겠어?
이렇게되면 너희들한테
부탁하지 않을 수 없을지도
부탁해도 될까
고마워!
유모미, 대감격이야!
유모미!
오! 피카리!
정말, 그 이름으로
부르지 말라니깐!
하하.. 잘못했어, 잘못했어
히카리, 오랜만이야!
잘 지낸거지
유모미, 돌아온거네!
여기서 만나다니 잘됐네!
아...
약간 사정이 있어서
다시 돌아오게 된거야...
그러고보니, 저번에 TV에서
히카리의 콘테스트를 봤어
1차 심사의 패배는
정말로 아쉽지만
괜찮아, 괜찮아!
다음 포켓몬 콘테스트에는
모두 다같이 응원할거라고!
사실은, 다음 콘테스트엔
나가지 않을거야
지금은 충전중이라고!
에...? 아, 그렇구나...
그래서 유모미네 온천에 들어가서
모두들 심신을 편히 쉬기도 하고
여기 목욕탕은 포켓몬도
함께 들어가잖아
에.. 음...
그렇긴해도...
어이, 히카리
소개좀해줘
아.. 미안, 미안
이 애는 유모미!
유치원 때부터 친구였고
그 때부터 만나왔지
이 쪽은, 사토시와 타케시
잘 부탁할게
지금은 트레이너로
체육관을 순례하고있어
그렇구나, 나도 그래
좋아! 배틀하자!
아! 배틀!
하지만, 지금은 좀
그럴 때가 아니라...
배틀에 앞서, 빨리
목욕탕에 들어가자고
아, 그게...
그러면, 빨리 온천에
들어가볼까나
그래도, 잠시만 기다려봐
괜찮아, 괜찮아! 장소는
아니까 알려주지 않아도 돼!
이쪽이야!
아...!
저기...!
이 곳의 온천은 타박상과
기타 외상에도 효능이 좋아
아무튼 어떤 병에도
다 약효가 잘듣는다고!
1등!!
뭐야, 이게...
엄청나게 얕아...
게다가 식었어...
미안해!
사실은 지금
온천이 나오질않아
정말 미안해...
좀 부끄러워서...
무슨 일이라도 있어?
그게.. 얼마전부터
온천이 나오질않아서...
우리 온천의 원천은
이 산의 꼭대기야
거기서 저 굵은 파이프로
운반하고 있어서
아빠와 엄마가 거기를
가서 살펴보고있긴한데...
그래서 유모미가 돌아와
있었던거구나...
그래...
나도 온천수에 들어가서
상당히 살펴봤지만
이 상태론 도대체 무리야
그렇기 때문에, 이 상태로
가다간 이 온천도 닫지않을까...
그런가...
유모미네 온천에
못들어가는건가...
슬픈데...
괜찮아, 괜찮아!
히카리의 소꿉친구라 그런지
약간 썰렁한걸
하지만, 괜찮다는건...
잠깐만 기다리면 모두가
들어갈 수 있는 온천
우리무 트리오가 찾아줄꺼니까!
우리무가...?
우리무 - 도롱돼지 포켓몬
마른 풀에 숨은 버섯을 잘 찾는다
냄새로 버섯을 찾듯이 온천을 찾는다
역시! 우리무로 온천을
찾을 수 있지 않을까
게다가 내 우리무 트리오는
구멍파기도 익히고있다고!
역시 유모미! 여전하구나!
아, 그러고보니...
어이 히카리, 또
그 녀석이 괴롭힌거야?
응...
오지마!
여기는 내 기지라고!
괜찮아, 괜찮아!
하지만...
혼자는 무리더라도, 히카리와
태그를 맺으면 어떤것도 할 수 있어!
그렇네! 나도 협력할게
둘이 합치면, 반드시
온천을 찾을 수 있을거야!
응!
그래! 나도 도울게!
그러자고
고마워, 모두!
이 산에는 반드시 어딘가에
온천이 나오는 곳이 있을거야
온천을 발견한거구나!
이렇게 간단할줄이야
응!
자, 토관공사로 스파
리조트를 어서 완성하자냐
최신 스파 리조트로 손님이
바글바글 대서 우린 부자되는거야!
그럴게 아니야
스파 리조트를 완성하고나서
먼저 사카키님을 초대하는거야!
그러면 사카키님은...
이런 훌륭한 온천수에
들어가서 릴렉스하시는 사카키님
등을 밀어드리고 훌라덴스를 추고
그리고 엄청나게 만족하신
사카키님은 이러실거다냐
이런 훌륭한 온천을 소개한 너희들을
신오우 지방의 지부장에 임명한다
신오우 정복, 스피드 출세로
좋은 느낌!
여기구나 우리무!
수증기야!
확실히 온천의 냄새!
- 됐다!
새로운 온천이라니!?
여기, 더 넓은걸...
약간 그래보이는데...
어째서 꼬마녀석들 일행이...!
좋아, 냐가 해결하겠다냐
괜찮겠어...?
맡겨달라냐
저기 이보세요, 누님들
여긴 아직 공사중이다냐
위험하니깐 돌아가달라냐
난 말이야, 이 근처에서
온천업을 하고있는데
이거, 진짜 당신들이
발견한 새로운 온천이야?
무슨 말씀인가요?
우린, 노력을 해서
이 온천을 찾은거라고!
그렇다냐!
냐들은 온천을 발견하기 위해
처음부터 언제나 노력했다냐
파고, 파고, 계속 파고서
금은보화가 들어있는
보물상자를 발견했다냐
이런걸 원했던건 아니잖아!
우린 온천을 찾았던거라고!
맞아, 맞아!
우리들의 목적은 좋은 온천을
파내서 모두의 마음을 치유하는거야!
파자, 파자...
뭐지, 이 소리는...
뭔가가 올라오는 소리다냐
이번에야말로 온천이야!
됐다, 됐다!
힘든 작업은 시련의
연속이었다냐
음...
왜 그래, 유모미?
나 말이야, 우리집 온천을
계속 알아왔는데...
이 곳의 온천, 우리 온천과
같은 색과 냄새야...
표면감촉까지 똑같아
우리무들도 그렇게 생각하나본데
설마 이 온천수, 우리집
파이프에서 훔친건 아니겠지!
역시나...
조용히하고있어!
이 온천수가 너희들의
온천수라는 증거가 어디있지?
증거라니...
온천수에 이름이라도
써 두신건가?
그렇다면 보여주시죠
그렇다면 너희들꺼라고
주장해도 괜찮겠지만
그, 그럴수가...
음... 확실히 같은 산에서 나는
온천수라도 나오는 장소가 다를 수 있어
것봐! 그렇지, 그렇지?
[새 자막]
의심하지말라고!
그래, 그래!
그 말 대로다냐!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 63 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
뭐지... 이 우파, 꼬리에
뭔가가 달려있어
아, 그 우파
아빠와 엄마의 포켓몬이야
- 여기야, 여기야
- 그렇군요
어라, 유모미가...
어, 진짜네
- 유모미!
아빠! 엄마!
유모미, 넌 무슨 일로 여기에...
아빠, 엄마야말로...
우린 온천수 운송파이프를
따라 찾으며 어딘가 깨졌나 봤는데...
그런데 말이야...
놀랍게도 우리 파이프에
다른 파이프가 연결되있었어
누군가가 온천수를
훔지고 있는거야
그래서 우파에 발신기를 달아
그 파이프에 놓아줬는데...
즉, 우파가 여기서
나왔다는 것은...
당신들, 이 온천은 역시
우리들 온천이었잖아!
거기까지 들킬줄은 몰랐는데!
우리들 온천이잖아!
라는 목소리가 들린다!
찾아왔노라, 온천교!
온천수여!
유황이여!
달아오름이여!
없어지지않는 위험이여!
목욕후 몸이 식는 위기여!
전부 뭔가 기분이 좋아지는 반응은!
기분이 좋아지는 반응의 온천수!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
온천에 들어가
목욕하기!
딸꾹!
우린 무적의
로켓단!
뭐지, 이 사람들은...
재미있는 사람들이네!
틀립니다요!
로켓단이라는 사람들의 것을
도둑질하는 나쁜사람들이에요!
어찌됐든 우리들의 온천은
다시 받아가야겠어!
어라~ 그렇게 온천을
쉽게 내주랴보다!
그러니까 냐스, 반드시
지켜내자고
좋아!
보시라! 온천메카
바밤바 8호에 전원 주목!
전원이라 봐야
얼마나 된다고...
잠깐만, 피카츄!
모두들 젖어있어서 여기서
전기기술을 쓰는건 위험해
좋아! 아이언테일!
피카츄!
평소와 같은 상황이 아니라고!
오늘의 메카는 매일
온천 속에 들어가있었기에
표면이 미끌미끌 미끄덩하다냐!
정말!
유모미! 유치원 때를 떠올려봐!
둘이 힘을 합치면
가장 큰 무기야!
- 괜찮아, 괜찮아!
모두, 구멍파기!
기회다, 지금이야!
나한테 맡겨!
미미롤! 냉동빔!
좋았어! 급격하게 냉각이
되면서 금속에 금이갔어!
이렇게 되는게 아니다냐!!
미안! 오지마!!
양치질이여!
시구 읊기여!
화제집중이여!
하지만 우리들, 당장
걱정을 해야할...
- 싫은 느낌!!
해냈네, 유모미!
대단해, 히카리!
유모미와 히카리
나이스 콤비네이션이였네
최고인걸
모두들 부디 우리
온천에 들어가주세요
아빠와 엄마는 빨리
파이프를 수리하러 갈게
됐다!
사건도 해결됐겠고...
어때? 온천에 들어가기
전에 배틀 한판 해보는게?
응! 물론이지!
그러면 히카리와 함께
태그배틀을 하는게 어떨까 하는데
좋은데, 유모미!
그럼 이 쪽은 나와
사토시의 태그겠구나
부탁해 타케시!
괜찮겠지, 우리무!
부탁한다, 폿챠마!
우솟키, 가랏!
히코자루, 너로 정했다!
자, 어느 쪽이든 오라고!
우리무! 우솟키한테 몸통박치기!
피해! 우솟키!
폿챠마! 히코자루한테 쪼기!
히코자루! 폿챠마한테 할퀴기다!
굉장해, 히코자루!
폿챠마! 우솟키한테 버블광선!
우리무! 히코자루한테 얼음덩이!
피해! 히코자루!
피하는거야! 우솟키!
히코자루! 화염방사다!
피해! 폿챠마!
조심해! 우리무!
히코자루! 우리무한테 화염바퀴!
됐다!
우리무의 구멍파기로 피했다고!
폿챠마! 히코자루한테 바다회오리!
효과는 발군이야...!
응... 저 둘이 호흡이
척척 맞고있어
그거야 우리들은
유치원 때부터 태그로
괴롭힘을 이겨냈는걸!
바로 그거지!
폿챠마! 히코자루한테 버블광선!
히코자루!
우리무! 히카자루와
우솟키한테 눈보라!
우솟키! 우리무한테
이판사판 태클!
우솟키! 따라하기다!
우리무! 한번 더 눈보라!
도대체 이거 녹지 않겠는걸
응
그렇게 보이는걸
둘 다, 상대가
되어줘서 고마워!
아니야, 이쪽이야말로!
상당히 충실한 배틀이었어
좋은 온천수를 채웠으니
이번에야말로 우리 온천에 들어가자
보아하니 모두들 빨리
들어가고싶어하는거 같은데
응!
됐다!
이거 정말로 좋은걸!
따뜻하니 활력이
생기게 되는걸
그렇네
좋아, 해보자! 하는
기분이 들게 되는걸
나도 다시 체육관
순례를 시작할거야!
모두들 힘내라고!
응!
응, 유모미도!
언제나 TV를 보면서
응원할게, 히카리!
응...
우리집 온천에 들어갔으니 다음엔
반드시 좋은 결과가 있을거야!
응, 그렇겠지!
히카리도, 기운을
다시 찾은거 같아 보이네
응
그런데 유모미, 좀
궁금한 점이 있는데...
뭔데?
왜 히카리는
피카리라 불리는거야?
아하, 그거!
사실은 말이야...
아앗! 그거 말하지마!
역시 말안해야겠네
신세 많이졌습니다!
잘있어!
또보자! 잘가!
근처에 들리면 또 오렴!
조심해서 가렴!
소꿉친구 덕분에 기운을
되찾게 된 히카리
온천에 들어가서 심신을
리프레쉬하게 된 사토시와 타케시
자, 목표는 다음 체육관이
있는 토바리 시티다!
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
뭘까요?
감광 포켓몬인 렌트라군
렌트라는 코링크의
최종 진화형이지
눈동자가 금빛으로 빛나면
온갖것을 볼 수 있는 특수한
능력을 지니고 있지
숨겨놓은 물건도 이 능력을
사용하면 찾을 수가 있지
그러면 포켓몬 푸드를
찾아보게 해보자고
그럼 여기서 한 구!
잃어버린 물건을
찾아주는
렌트라
모두들 포켓몬 GET이라네
여행 도중 갑자기 그라이온과
그라이거 무리가 우리를 습격했어
녀석들은 이 마을의 골칫거리로
먹을 것을 맘대로 가져다 먹는다고
크흣... 뭔가 하지않으면 안되겠어
저건 신지...?
설마, 그라이온을
GET할 작정인가?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
그라이온과 그라이거!
바람의 미로를 넘어서!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621