이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
아! 저거 봐봐!
저 다리 지름길 아니야?
지도에는 공사중이라 되있어
정말인데...
완성까지 얼마 안남았어
사토시 일행은 다음
포켓몬 콘테스트가 열리는
즈이 타운으로 가고있다
그 도중 완공을 눈앞에 둔
공사중인 돌다리를 발견했는데...
어라? 누군가가 있어
어여쁜 누님~
위험해!
- 타케시!
예쁜 누님~ 제가 갑니다~
도대체 왜 그러는 겁니까?
시간이 없다고요, 시간이
아... 저...
이봐!!!
아하하... 살았다
그렉그루...
타케시!
도대체 너희들은
뭐하는 녀석들이냐?
그 쪽이야 말로
뭐하는 거냐?
어여쁜 누님한테
뭐하는 짓이야?
뭐라고?
저... 오해입니다
어라... 분위기가
이상한걸...
응...
이 분들은 이 곳의 설계자와
촌장님이 되십니다.
에? 그랬습니까?
설계자께서 현장을
감리하신다고 나오셨습니다.
이거 실례를 저질렀군요
하여튼... 예쁜 누나만
보고 상황을 파악못했구만...
이상한 방해로 간섭하지마시죠
비록 포켓몬들이 불평해도 괜찮아요!
곧 개통식이 결정됐으니...
부탁해요, 이시스씨
예..예...
설계한 제 명성에
흠이 될 짓 하지말라구요!
뭐야? 자기만 내세우고...
뭔가 싫은 느낌...
이시스라니 정말
좋은 이름이군요
전 타케시 입니다.
- 저는 사토시
- 히카리 입니다
도대체 어찌된 일이죠?
괜찮다면 저한테 얘기해주세요
예...
여기는 마을로부터 이어진
길이 산길밖에 없기 때문에
불편해요...
그래서 다리를 노려고 하는데요
부탁한 석장(石匠)이 작업하는
도중에 갑자기 사라지는 바람에...
돌다리의 설계자는 우리가
석장(石匠)을 숨겼다고 생각해요
현장은 보다시피
이런 상태고...
일꾼들이 이 상태로
멈췄기 때문에...
시간이 없다면서
어째서 쉬고있나요?
그건...
그런거군요! 저한테
맡겨만 주시죠
이걸로 됐다!
대단해...
타케시는 브리더를
목표로 하고있어요
잠깐만, 너가 잘했다는
것이 아니잖아~
대단한건 타케시의
포켓몬 푸드라고~
이제 괜찮습니다 체력으로
먹고사는 포켓몬들한테
좋은 포켓몬 푸드를 먹으면
기운만땅해집니다
저... 기운없어 하는 건
쟤네들이 아닌데요...
기운없어 하는 포켓몬은
돌을 다듬는 포켓몬으로
석재더미 위에 있어요
제 포켓몬 푸드는 어떤
포켓몬이든 기운만땅모드로 만들죠
어딥니까, 석재더미는?
에?
가자구요, 자자~
예...
상당히 건장해 보이는걸
여기의 포켓몬들
저 장소를 점거해서
비밀기지로 써도 좋을지도
저 포켓몬들을 써서
사카키님을 기쁘게 해드리자냐
사카키님이 아침에 눈을 뜨면
난데없이 눈앞에 돌성의
모습이 펼쳐진다냐
"음... 여기가 어디지"
라며 사카키님이 본 것은
넓게 펼쳐진 대지 위에
로켓단의 기지가 이어진다냐
사카키님도 만족하시겠지냐
- 신오우 정복
- 스피드 출세
- 좋은 느낌!
돌은 저 포켓몬이 다듬습니다
그러니까...
비다루 - 비버 포켓몬
강을 댐으로 막아서
집을 짓고 산다
비다루 - 비버 포켓몬
몸을 움직이는 걸 싫어한다
도대체 부지런함이란
보이질 않는걸...
기운이 전혀 없음인데...
이시스씨, 저한테 맡겨주시죠
저런 특성에 맞는
포켓몬 푸드를 가지고
기운만땅으로
만들어줄테니까요
타케시군...
자, 이거 먹고 기운내서
이시스씨를 도와주라고~
오~ 잘먹는데~
어째서인거냐!!
재료랑 배합은 문제없는데...
정말로 저 비다루가
현장에서 일한겁니까?
비다루는 포켓몬 훈련소에서
그리 하도록 훈련을 받았습니다.
이시스씨는 프로
브리더였습니까?
예...
실례했군요...
하지만, 프로라는 건
이미 지난얘기에 지나지않아요
그것도 상당히 지난 일이고...
옛날부터 그랬다는 겁니까?
아니요... 그런건 아닙니다...
비다루! 이 도면대로
돌을 다듬어줘!
좀만 더야! 비다루!
그 정신으로 하는거야!
비다루!
훈련소에서는 어떤 어려운 일이라도
돌을 다듬는 일을 했는데...
어떤가요?
아직인걸... 하지만
상당히 소질있어 보이는걸
부탁드립니다
좋아! 내가 가장
뛰어난 녀석으로 키워주지!
비다루는 훈련소에서 떠나
석장(石匠)한테 배우러 떠났습니다
그리고 시간이 흐르고 나서...
어떤가? 더 잘하지?
정말이네요...
석장(石匠)의 가르침 아래
돌을 가장 잘 다듬게 되었죠...
지금까지 해야할 일을
안 한적은 없는데
비다루가 저러고 있는 것은
석장(石匠)이 나타나지 않기
때문이에요
석장(石匠)을
그리워 한다는 건가...
비다루! 부탁해!
다리 완공까지 시간이 없어!
돌을 다듬어 줘!
비다루...
이시스씨
그렇다면 제가 돌을
다듬는 걸 도와드릴게요
이래뵈도 칸토의 니비체육관에서
바위 포켓몬을 쓰는 짐리더였습니다
아무리 타케시씨라도 훈련
없이 하는 것은 무리에요
하지만 앞으로 사흘 밖에
남지 않았잖아요
믿어주세요
그래요, 이시스씨! 모두
힘을 합치면 뭐든 이룰 수 있어요
괜찮아요, 괜찮아요
예...
사토시, 네 나에토루랑 브이제루랑
히코자루 좀 꺼내줄래
응!
나에토루, 브이제루, 히코자루!
타케시의 작전에 협력해줘!
우솟키! 너도 협력해줘!
어라? 폿챠마도
협력해줄꺼야?
우선 히코자루,
화염방사로 바위를 달궈!
좋아! 다음은 브이제루!
달궈진걸 식히는 거야!
물대포!
아! 금이 갔어!
나에토루, 나뭇잎 커터!
우솟키는 따라하기로 나뭇잎 커터!
대... 대단해
- 폿챠마는 아무것도 안했잖아...
- 잠깐만요!
이 걸로는 안됩니다
다리의 아치에는 도면대로
하지 않으면 안되요
역시 훈련 없이는 무리인가...
원래 하던 사람이 해야하나...
하지만 완공까지 시간이
없어... 뭔가 하긴 해야되
좋아! 한번 더다!
비다루!
드디어 할 생각이
생겼나 보구나!
그게 아닌가 본데요
비다루는 우리의 시공법에
불만을 표현하고있어요
정말로 기분이 나빠 보이는데...
그... 그런거 같네...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 57 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
뭐.. 뭐야?
아까 고리키들의 목소리야!
아! 저건 뭐죠?
아! 저건 뭐죠? 하는
목소리가 들린다!
빛의 속도로 다가왔다!
- 롤러여!
- 덤프(트럭)여!
- 크레인이여!
세계에서 멋진 스타디움!
우주에서 뛰어난 스타디움!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
고리키랑 카이리키 들이...
너희들 무슨 짓을 하는거야!
저 돌다리, 꽤나 훌륭하잖아
그 노하우를 받아가려는거다!
거기다 저 비다루를
가져가면 완벽하지!
비다루!
그만 둬! 로켓단!
히코자루, 브이제루, 나에토루!
비다루를 구해주는 거야!
좋아! 지금이야!
나뭇잎 커터!
우솟키! 나에토루를 따라하기!
뭐야? 바위를 깎던
냉각 공격이 안통해!
특수 금속으로 만든
암(Arm)이라 통하지 않는다냐!
비다루!
어떻게 하면 좋지?
뭐야? 비다루가
끊으려 하고있어!
돌도 다듬는 이빨이라구!
이 우리도 암(Arm)을 만든
특수 금속으로 되어있다냐
역시... 그렇다면
걱정없겠구만...
좋아, 지금이야
피카츄! 10만볼트!
비다루의 실력, 대단한데...
대단한 바위 다듬기 실력이야...
그렇게 감상하고 있을때야?
아직 걱정해야잖아!
돌다리에는 돌다리
장인이 어울리지 않은가냐
돌 위에서 3년 동안인데
아직도 노력할건가...
이 정신으로 앞으로 3년
동안 해볼까... 우리들...
- 싫은 느낌!!
대단해! 비다루
잘 해줬어!
좋은 느낌인데...
뭐, 비다루, 슬슬 돌을
다듬어 줄래?
어째서...? 더 이상
시간이 없다는 건 알텐데...
이 애가... 뭔가
알리려는게 있지않을까...?
설계자님? 뭔가요?
더 이상 너희들한테
맡길 수는 없다!
내 스스로 돌을 다듬어
돌다리를 완성시키겠다!
하지만...
사이돈! 머리드릴로
돌을 다듬는거다!
안 돼요! 이 비다루 없이는
설계대로 될 수 없어요!
저도, 이시스씨랑
같은 의견입니다
시끄럽다! 해라! 사이돈!
비다루!
이봐! 방해하지마!
이렇게 되면 힘으로
밀어붙이겠다!
보스고도로, 메탕그, 부바!
보스고도라! 아이언헤드다!
메탕그, 메탈크로!
부바! 화염방사다!
비다루!
어째서!
시공을 방해한
대가다!
고집스러운 녀석이군...
모두, 녀석을 혼내줘라!
비다루... 그렇게까지
왜 석재를 지키는거야...
도대체 왜 공격하는거야!
피카츄! 아이언테일이다!
히코자루, 화염방사!
브이제루, 물대포!
나에토루는 나뭇잎 커터!
우솟키! 따라하기로 나뭇잎 커터!
폿챠마! 버블광선!
이... 정말로 방해할거냐?
반드시 더 돌다리를 완성시켜
내가 반드시 요구를 지킬거다!
누구냐! 이 짓을 한게!
나다!
- 석장(石匠)!
- 뭣이?
오! 비다루!
걱정했겠구나
명인 아저씨, 갑자기
아픈 건 나으셨나요?
음... 갑자기 아프다는 건
거짓말이었지...
이 설계에 문제가 있어서...
뭣이?
말도 안돼!
내 설계는 완벽하다!
이 설계는 가운데의
돌이 붙어있지 않아
목조 구조의 힘으로 버티는 거지
그래서, 그래서!
그리고...
무너졌다...
설마... 처음부터 숨기고서...
이 설계대로 시공하면
물로부터 중력을 받아
무너지기 쉽게 되지...
제 삼자가 보내온거다
설계자님, 어째서 이런 설계를...
시끄럽다! 이 일은 기일이
부족해서 넘기면 내 수고금은 없다고!
당신! 기일이 얼마
안남았다고 이런 설계를!
돌다리가 무너져도 좋다는거냐!
어떻게 그럴 수가 있느냐!
반드시 복수할거다!!
설계를 쓸수가 없으면...
도대체 기일을 맞출 수가...
걱정 마라 설계를
좀 고쳤지
이 설계대로라면
저 다리를 보수할 수 있다
그러면 빨리할 수 있을 거에요!
저희들도 돕겠습니다!
멋진 다리인걸
다행이다, 늦지않아서
잘 해주셨습니다
이시스씨
모두의 협력이
있었기에 가능했죠
게다가 브리더면서 비다루의
기분조차 몰랐다니...
부끄럽네요...
에이, 무슨 말씀을...
이 돌다리를 만든건
포켓몬들과 함께 하는 것이,
그 쪽이 정말 정말로
브리더가 되는거죠
이시스씨라면
정말 괜찮습니다
너희들도 꽤나
수고해줬구나
이건 내 선물이다
감사합니다!
이것을 매고서
기합을 넣을게요
나도 포켓몬 콘테스트,
힘내자구!
이시스씨~
에..예...
이 돌다리에서 당신과
저와 사랑의 그림자 밟기를...
타... 타케시씨
괜찮습니까...?
에... 예...
포켓몬들의 힘을 빌려 돌다리
짓기에 협력한 사토시 일행은
홀가분한 기분으로
즈이 타운을 향해갔다
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
하마 포켓몬인
히포포타스군
히포포타스는 가장(假葬)을
하고 있는 포켓몬이지
항상 모래에 몸을 묻고서는
지긋이 눌러앉아 있고
색은 모래와 비슷한 색으로
도대체 찾기가 힘들지
몸으로 부터 나오는 모래는
세균을 막는 효과가 있다고 하고
모두들, 기다렸지?
코와 등의 구멍에선 모래를
대량으로 쏟아내는데 상당히 멋지다구
그럼, 한번 보자구!
파묻힌다!!
그럼 여기서 한구!
보일까나
모래에 숨은
히포포타스
모두들, 포켓몬 GET이라네~
여행 도중에 우리들은
열혈 트레이너 아츠오를 만났어
이렇다면 질 수 없지!
너의 다이노즈와
배틀이다!
뭣이? 다이노즈가
갑자기 날뛰게 됐다고?
도대체 누구의 짓이란 말인가!
가자고! 아츠오!
너의 절친한 다이노즈를
구하는거야!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄
다이노즈! 뜨거운 영혼!
모두들 포켓몬, GET하자구!