가자!
마지막 뱃지의 짐전을 쥐해
사토시 일행은 숲 속에서 특훈을 하고 있다
모우카자루, 화염방사!
폿챠마, 피해서 거품 광선!
구멍파기로 피해!
왜 그래, 모우카자루?
뭐야?
보물 상자야!
굉장해!
꽤나 인상적인 구조야
안에는 굉장한
가치가 들어있단거네
열어보자
안 돼
안 열려
좋아
내가 해볼게
뭔가 야단법석이야
보물 상자를
발견해서 행복한 것 같은걸
챨리 보이들이 열고 있다냐
냐들이 뺏는 거다냐!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
위험 가득! 코지로의 보물 상자!!
(크로스 제로의 29번째 자막)
이거 어쩌지?
그럼 준사씨에게 맡기자
상자!
만나서 반갑다 상자
우리들은 그 무엇보다도 보물 상자를
사랑하는 보물 상자의 형제 상자 상자
그 보물 상자는 우리들이 책임을
지고 준사씨에게 가지고 가겠습니다 상자
잠깐 기다리세요!
그냥 넘겨, 상자
너희들 뭐야?
"너희들 뭐야?"
라는 소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다
나머지는 생략!
또 너희들이냐
그건 우리가 가지고 간다!
피카츄 10만 볼트!
싫은 느낌!
아, 기억났다
뭐가냐?
조금 전의 보물 상자 말이야
내가 어렸을 때 묻었던 거야
그럼 보물 상자의 주인은
나다
뭐가 들어있었나냐?
그게 기억이 나질 않아
보물 상자니까 레어 병뚜껑인가
아니, 놀았을 때 사용하던 장난감인가
흥미 없어
챨리 보이들은 못 쓸 걸 가진거다냐
아니
아마 새해를 위해서 선물한 돈이였던가
흥미가 돌아왔어!
다시 돌려받는거다냐!
역시 안에 뭐가 들었는지 알고 싶네
그러네
뭐야?
무슨 볼일이야?
기억났다고
그 보물 상자는 내꺼야
돌려줘!
그만 좀 하지
속임수 같은 건 통하지 않아
뭘해야 날 믿어주는 거야?
정말 주인이라면
이 보물 상자를 열어야 해
그러네
열 수 있다면 믿어줄게
좋아, 할게
자신 가득이다냐
당연, 주인이잖아
열려
조금
어떻게든
그렇겐 안 보여
맞아!
주문이야!
포켓몬의 이름을 불러야만 열려
열려, 가디!
열려, 가쨩
열려, 가쨩 가디
해냈어!
아, 기억났다
세번 틀리면, 방어 무기가 공격해
도망쳐!
두 번째 싫은 느낌!
아, 기억 났어!
'기억 났어'하지마!
주문을 기억했나냐?
틀려, 안에 있는 거 말이야
그래?
뭔데?
돈인가냐?
아니, 그건
그건 세상에서
존재해서는 안 될 물건이야
반드시 돌려 받겠어!
이 목숨을 걸고!
굉장해
대체 어떤 사람이 살고 있는 거야
이럴수가!
도련님의 보물 상자가!
틀림 없어
이 가쨩의 초상화는 도련님이 그린 것!
가쨩?
그런 걸 어디선가 들었는데
맞아, 코지로가 어렸을 때 친했던 포켓몬이야
코지로 도련님
이 보물 상자가 돌아왔기 때문에
도련님도 돌아왔다는 뜻이겠죠?
그래서 어디 계십니까?
코지로 도련님!
코지로 도련님이란게
로켓단의 코지로란거?
응
혹시 여긴 코지로의 별장 아닐까
코지로의 별장?
그렇구나
히카리는 몰랐구나
코지로의 가문은 굉장한 부자야
코지로 도련님은 어디에 계십니까?
나쁜걸
노인이 날 찾는다면 아빠와 엄마,
더군다나 루미카까지 부를거야
루미카?
누가나냐?
잊어버린거야?
그 굉장한 약혼녀 루미카를!?
아, 그 녀석
루미카가 여기에 온다는 거야
끌려가서 결혼 당해 버린다고!
하지만 나와는 관계 없고
냐는 사적인 문제는 피하고 싶다냐
그런 소리하지 말고 협력해 줘!
우리들, 세명이서 로켓단이잖아?
어이, 이렇게 부탁할게!
할 수 없네
알았다냐
고마워, 나의 친구들!
그래서 뭘 하려는 거냐?
어쨌든, 노인이 알아차리지
못하게 보물 상자를 되찾는 거야
작전은
코지로 도련님이네
근데 왜 로켓단에 있는 거야?
자유인가 뭔가를 얻기
위해 로켓단에 가입했다고 말했어
식사를 가지고 왔습니다
마음껏 드십시오
맛있겠다!
괜찮으신가요?
물론입니다
여러분은 도련님의 소중한
보물 상자를 발견하지 않았습니까
잘 먹겠습니다!
맛있어!
정말
최고!
그런데 여러분, 어디서
보물 상자를 찾으셨습니까?
아, 그게
잠시 실례를
이, 이럴수가!
루미카님 아닙니까!?
문제는 없지 않느냐
루미카는 그렇게 말하지 않아
그렇다냐
문제가 되지 않습니다
저기, 저 사람은?
루미카씨?
그런 이름을 들었던 것 같은데
기억났어
코지로의 약혼녀라고 들었어
약혼녀라니
두 사람은 장래에 결혼한다는 소리?
이런 장소에서 실례를!
자, 어서 들어오십시요, 루미카님
여기서 있겠습니다
보물 상자를
돌려받기 위해 왔을 뿐입니다
보물 상자?
네, 코지로님에게 물어봤습니다
도, 도련님께?
그럼 도련님은
지금 루미카님의 곁에?
그렇습니다
믿을 수 없는 일이!
드디어, 드디어
도련님이 돌아오신건가!
저는 정말 감동했습니다!
하하하, 그렇습니다!
그런 관계로
저기 초라한 녀석들!
뭐?
나를 말하는 거야?
물론이다냐!
서둘러서 보물 상자를 가지고 오라냐
뭐야, 그런 말투는
그래, 그래
곧, 작전은 성공이야
가쨩?
이건
가디
강아지 포켓몬
충실한 성격이고
가디
강아지 포켓몬
트레이너의 명령이 있기 전까진
가디
강아지 포켓몬
한 발짝도 움직이지 않는다
혹시 아까 말했던 가쨩이란게
네, 이 아이입니다
코지로 도련님의
가장 사랑 받는 포켓몬이고
오늘은 이 별장에 놀러왔습니다
아, 안 좋은걸
가쨩, 제발 가 줘
그만해, 가쨩
도, 도련님!
노인, 오랜만이야
도련님!
어이 어이 너무 과장이야
저의 임무는
도련님을 주인님께
데리고 가는 것 입니다!
실뿜기로 도련님을 포장하는거다!
역시 그런 식이였군
마네네, 훌라 훌라 댄스야!
노인
미안하지만 잠시만 거기 있어줘
이제 이런 변장은 필요없겠네!
뭐, 그런 관계로
나의 보물 상자는 돌려받겠어
나머지는 주문을
기억해서 열어보는건가
저기, 어째서 거기까지
그런 보물 상자에 집착하는 거야?
맞아, 나도 그게 듣고 싶어
좋아
이 보물 상자에 잠자고
있는 비극의 드라마를 말해주지
말해주지
포켓몬스터
다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 29번째 자막
포켓몬스터
다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 29번째 자막
그건
어렸을 때 일어났어
저기, 너희들 듣고 있는 거야!?
듣고 있어
나는 아버지와 어머니가
밤마다 즐기는 무도회를 지루해 했어
무도회 같은 게
뭐가 재미있다는거야
가쨩, 왜 그래?
저기, 이름은?
숙녀의 이름을 부를 때는
먼저 자신을
소개하는게 예의랍니다
아, 네
저는 코지로예요
아, 저기
루미카, 랍니다
루미카쨩인가
첫 사랑이었어
나는 그 마음을 편지에 적었지
루미카쨩에게
부디 저와 결혼해주세요
좋아, 끝났다
하지만 누군가 보기
전에 전해줘야 하는데
맡겨주세요
아버지
어머니!
너에게 선물하마
뭐야, 이건?
내가 부탁했던 특제 보물 상자다
보물을 넣고
패스워드의 주문을 입력하면
이 상자는 너의 보물을 지켜줄거다
보물이라니?
여성에게 보내는
연애 편지 같은 거
고, 고마워
아버지, 어머니
그리고 코지로, 이번 저녁은
루미카의 저택에 초대되었습니다
루미카쨩 저택에?
남자가 되고 싶다면
가까워져야 한다!
나는 보물 상자를
가지고 거기로 갔어
저기 루미카쨩
너에게 주고 싶은 게….
저, 받아들이겠습니다
뭐를?
결혼이예요
부모님이 먼저 말해서 동의했습니다
그런 거야?
식의 요금은
이 루미카가 내겠습니다
그러니까 코지로님의
저택에 규율을 알려주세요
아, 그리고
당신이 좋아하는 가디는
에네코와 교환해주세요
에네코와?
루미카, 가디는 싫어합니다
그런!
가쨩은 나의 가장 소중한 파트너라고!
아뇨
파트너는 이 루미카랍니다
가쨩과 떨어지다니 싫어!
떨어지는 걸 원한다면
결혼은 없어!
예?
루미카쨩이 그런 이기주의적이었다니
안 돼
주문이
어쨌든 이 편지를
가쨩, 구멍파기야!
그래서 그 보물 상자를
모우카자루가 구멍파기로 찾은거란 거야?
하지만 그런 편지
그렇게 중요한 것도 아니잖아
너무 물러!
루미카의 손에 편지가 넘어가면
이건 결혼한다는
뜻이나 마찬가지인거군요
분명 이런 일이 일어날거야!
왜 그러는 거지?
이건 감시 시스템에 경보가!
저건
루, 루미카!
어째서 루미카가 여기에?
서, 설마!
노인이지?
죄송합니다
하지만 도련님의 행복을 위해서!
무슨 짓을!
이렇게 되면 끝난다고
코지로님이 도망가지
못하게 별장을 봉쇄하는 겁니다
봉쇄라는 건가
어쩔거냐?
이런 상황에서
도망칠 길은 있지!
루미카님!
노인
코지로 도련님은 저기입니다
이 계단은 지하로
가는 비밀의 길입니다
노인도 악인이었군요!
서둘러!
루미카가 말하고 있어 곧 따라올거야!
하지만 우리들이랑은 관계 없는게
그렇지?
이거, 챨리 보이
너희들이 이 보물 상자를
찾았기 때문에 일어난 일이야!
책임을 줘!
그렇게 말해도
주문을 기억하지 못하고 있잖아
그거야!
기억났는가냐?
열려, 마스킷파!
틀렸잖아!
코지로 도련님!
온다!
출구야!
저에게 맡겨 주십시오!
여기는 우리들이 어떻게든 할게
코지로는 빨리 도망쳐!
아니
편지의 처분이 먼저야
열려!
디아루가!
차라리 내가 할게!
열려!
파루키아!
벌써 세번이나 틀렸다냐
세 번?
가쨩!
이렇게 되면
보물 상자를 파괴해주겠어!
화염방사야!
가쨩!
가쨩,
너란 녀석은
좋아
보물 상자 따위에게는 절대 질 수 없어!
구멍파기!
지금이야!
마무리로 화염방사!
무린가
축하합니다
충격 레벨 333를 초과했기
때문에 비행으로 변하겠습니다
역시 아버지가 주문한 보물 상자야
부자들은 쓸데 없는 생각을 하는구나
감동할 시간은 없다냐!
멈춰요
충분하답니다
나오렴, 라프레시아!
솔라빔이랍니다!
코지로님, 숨박꼭질은 이제 끝이랍니다
루미카
결혼을 위한
준비는 이미 끝났답니다
아버님과 어머님도 코지로님이
돌아오시길 기다리고 계시답니다
도련님, 어서 결정을!
알았어
마지막으로 친구들에게
이별을 할 수 있게 해 줘
포기하시다니 기쁘답니다
챨리 보이, 우리들에게
10만 볼트를 사용해 줘
우리도 어딘가로 튕겨 나갈지는 몰라
루미카에게 도망칠
방법은 그것 밖에 없어
잠깐, 그건 너로 충분하잖아!
어째서 우리들이냐?
우리들은 세명이서 로켓단인거잖아?
맘대로 결정하지마라냐!
맞아!
부탁해!
알았어
피카츄, 10만 볼트!
코지로님!
좋은 느낌!
안녕, 가쨩!
강해져라!
기억났다!
보물 상자를 여는
주문은 '열려 고마쵸우'야!
그런 말장난을 잊어버린거냐?
코지로님,보물 상자라니 무슨 소리죠?
무사시가 아니라 루미카다냐!
그런!
이거 최고로 싫은 기분이잖아!
좋은 기분이랍니다!
어째서 내가 여기에?
루미카님이 돌아오셨다!
루미카님!
틀려!
루미카가 아니란 말야!
혼란스러운 날이었어
어쨌든 히카리는
아사츠키에서 열리는 콘테스트구나
사토시는 마지막 뱃지를
얻기 위해 나기사 시티에 짐전이지?
둘 다 힘내라고!
맡겨줘!
괜찮아!
서로 서로의 목표를 향해
전진하는 사토시와 히카리
그리고 코지로는
가까이 오지마!
코지로님!
어째서 냐까지!?
가까이 오지 말라니까!
코지로님!
이들의 운명은
계속
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ひだり~!!
히다리~!!
왼쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
오늘은
스위치 온!
중급 레벨
유키와라시에 관한 문제로군
눈 우산 포켓몬인 유키와라시는
눈이 많이 내리는 지역에 사는 포켓몬이란다
더운 계절에는 시원한 석회암 동굴에서
살지만 추워지면 밖으로 나온단다
차가움에 저항력이 있어
영하 100도까지 버텨낼 수 있단다
그럼 여기서 문제
전설에 따르면 유키와라시가
집에 방문하면 무엇이 일어난다고 할까?
어때?
알았을까나?
정답은
B인 번영이란다!
연구실에도 방문해줬으면
모두도 포켓몬 get야!