포켓몬 핀퐁-!
사토시, 상당히 열심히 하고 있잖아!
그렇지?
포켓몬 핀퐁은 우리들이 우승할거야!
뭐라고!?
이기는건 우리들이야!
응, 좋았어 에테보스!
지금의 움직임을 잊지마-!
히카리!
뭘 하고 있는거야?
포켓몬 핀퐁이야
어이어이, 그럴 틈이 아니잖아
오늘은 콘테스트 본선이라구
내가 우승한다면 리본은 4개
너를 따라잡으니까 말이야
물론 리본은 넘겨주지 않아!
이건 콘테스트를 위한 마무리야!
마무리?
포인트는 포켓몬 핀퐁!
헤에, 멋지잖아!
첫째날과 이튿날, 어느 쪽에 내보낼거야?
이번에는 어느쪽이든 에테보스로 도전이야!
에… 양쪽 다?
오늘은 드디어 포켓몬 콘테스트, 타츠나미 대회 개최의 날
과연 히카리들은 5번째 리본을 Get 할수 있을까!?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
포켓몬 콘테스트 타츠나미 대회!!
최후의 다섯번째 리본이니까 더 신중하게
거기에, 보여주는 것도 콘테스트 배틀에도 익숙해진
에테보스가 좋을거야-! 라고 생각해서…
과연
그리고 에테보스는 사토시와 교환한 소중한 동료
사토시를 위해서도, 오늘은 절대로 이겨야 돼!
책임이 중대하구나 에테보스
켄고도 힘내라고!
응
히카리에게 진 상태로 있을수는 없지
절대로 이기자, 폿타이시!
노려라! 톱 코디네이터~!
전의 콘테스트에서 새로운 기술을 알게 되긴 했어도…
확실히 카바이토의 움직임이었다냐
그래
그 때의 카바이토, 기술을 쓰고 일일이 움직임을 멈췄었지
그건 써줘야 돼…
과연-!
멈추는 것은 보는 사람의 기분을 끌어들이니까냐
그리고, 그건 정말로 러블리 하기 때문에 어울리는 것은…
마네네-!
너로 정했다~
그래, 그래- 귀엽게 부탁해!
좋아, 부탁해- 마네네!
무사시의 3번째 리본은 너에게 맡기겠어
자, 본선 전에 한번 더 힘내는거야!
폿타이시, 우리들도 연습이야!
피카츄, 우리들은 포켓몬 핀퐁의 연습이야
엔페르토! 우리들도야!
에테보스, 더블 어택!
저건, 얼음 덩어리!?
고마워, 에테보스!
정말… 지금거 만무였지?
아항, 혹시 만무… 콘테스트에 나가고 싶은거 아니야?
뭐-야, 틀린건가?
자 에테보스, 연습을 계속하자!
봐, 역시 함께 하고 싶은거지?
폿챠마, 만무는 말이지
일부러 저런 태도를 하고있는거야
언젠가 반드시 함께 콘테스트를 할거야
그렇지, 만무?
할 수 없네 만무는…
분명 변하고 있는거야
에테보스가 사토시의 에이팜이었을 때도 저런 느낌이었어
그러고보니 잘도 내 모자를 뺏어가곤 했었지
힘내라구 에테보스! 응원할테니까!
보여주세요, 당신의 포켓몬
보여주겠어요, 나의 포켓몬!
사람과 포켓몬, 만남과 시작의 콘테스트
기다리셨습니다!
포켓몬 콘테스트 타츠나미 대회의 시간입니다!
모두, 응원 확실히 하는거야!
헤에- 구경꾼이 상당히 많잖아
훌륭히 우승한 코디네이터에게는 이 타츠나미 리본을 증정!
리본을 5개 모으면, 꿈의 그랜드 페스티벌에 출전할 수 있게 됩니다!
그럼 언제나처럼, 심사위원 분들을 소개하겠습니다!
심사위원장은 콘테스트 씨!
여러분 안녕하십니까
오늘은 어떤 연기로 포켓몬이 빛날까, 기대가 됩니다
이어서 포켓몬 정말 좋아 클럽의 스키토 씨!
타츠나미 타운, 좋네요~
다음으로 타츠나미 타운의 죠이 씨!
코디네이터 씨도 포켓몬 씨도, 힘내주세요!
그리고 사회자는 저, 모모안이 맡았습니다!
그럼, 1차 심사를 시작하도록 할까요?
포켓몬 한 마리로 도전하는 기술의 연기
퍼포먼스 스테이지!
엔트리 넘버 1번
등장-!
마네네, Rocket Start-!
마네네~ 힘내는 거야!
리본 Get 이다냐!
훌라훌라~ 댄스!
어라… 움직이지 않고 있어
뭐야 뭐야, 훌라훌라 댄스는 어떻게 된거야?
기다리고 기다리고…
좋아, 지금이야!
Let's Dance-!
어쩜!
방금 전의 침묵은 기술을 좀 더 보여주기 위한 연기였습니다!
거기에 훌라훌라 댄스는 회장의 모든 사람들에게 걸렸습니다!
이건, 새로우면서도 즐거운 퍼포먼스입니다~!
오오, 대단해-!
마네네의 새로운 재능 확립이다냐!
어째서 여기까지…
재밌잖아~ 이런거 처음이야!
확실히 이건, 콘테스트에서 어울리는 연기야
무사리나 씨, 결국 해냈어
대단하네…
훌라훌라 댄스의 효과를 확실히 보여주다니,
자, 백점-!
상당히 즐거운 스테이지였습니다
마네네의 매력도 확실히 보여주셨군요
이야, 좋네요~
자그마함의 귀여움, 기술의 아름다움
모두 훌륭했습니다!
자, 계속 진행하죠!
다음 엔트리, 등장!
좋아!
가라 고리키-!
힘자랑!
봐주십시오!
전신의 근육이 움직이는 힘자랑입니다!
자, 여기서 고리키의 삼관왕을 증명하는 거대한 어필이 시작됩니다!
괴력!
이건 무려-!
고리키! 가볍게 역기를 들어올리는 굉장한 힘입니다!
됐다! 멋지잖아!
굉장한 파워야! 나도 고리키를 동료로 하고 싶어졌어!
콘테스트라고 한다면, 귀여운 것이나 멋있는 것으로 보여주는데
강한 힘으로 어필을 했구나
굉장해 켄고!
고리키가 무엇을 보여주고 싶은지 알겠어!
땀냄새 나는 연기네, 재미없어
고리키!
피니쉬야!
고리키의 매력을 제대로 표현한 좋은 연기였습니다
이야, 좋네요~
아름다운 건강함, 멋져요!
어땠어?
깜짝놀랐어!
그렇게 보여줄수도 있는거였구나!
너에게는 지지 않을테니까!
미쿠리 컵에서도 우승을 하다니, 굉장하잖아~
보고 있었던 거야?
당연하잖아-
너를 목표로 쫓고, 그리고 이긴다!
그건 내 목표 중 하나라구!
그렇게 말해주는 거구나
무슨 소리를 하는거야?
이건 나로부터의 선전포고!
나도 지지 않아!
보고있어, 에테보스의 연기!
Caption by 홀리
http://blog.naver.com/lotesse
오역, 기타 문의는 블로그 방문
무단 수정및 업로드를 금합니다
이어지는 엔트리, 등장!
에테보스, Charm up-!
그림자 분신으로 기합 펀치!
등장의 순간부터 눈을 뗄 수 없는 에테보스!
좋아, 잘 해냈어!
좋았어, 에테보스!
헤에, 상당히 하잖아?
스피드도 기술도 밸런스 있게 보여주고 있어
히카리의 무기로 확실해!
좋아, 그 정신이야 히카리!
스피드 스타!
나왔어! 포켓몬 핀퐁, 잘 되었어!
저 움직임, 상당히 좋잖아!
뭐라고 해도 코치가 좋으니까!
더블 어택으로 피니쉬!
정해졌다!
히카리 씨와 에테보스의 멋진 연기였습니다!
코디네이터와 포켓몬의 궁합이 확실하군요!
좀 더 보고 싶은 스테이지 였습니다!
이야, 좋네요~
에테보스 씨, 매력적이었어요!
꼬리의 움직임도 정말로 멋졌습니다!
어때, 만무?
멋지지 않아?
히카리도 에테보스도,
어라…
사실은 흥미진진 일텐데-
이상으로 1차 심사, 모든 엔트리가 종료되었습니다!
결과 발표까지 잠시 기다려주세요-!
괜찮아! 일단은 확실히 해냈잖아!
그렇긴 해도…
결과 발표 전의 이 순간은 말이지…
그리고…
켄고, 내가 목표래
절대로 이길거라고 선전포고를 했어
그렇다면 더더욱 힘내야지!
뭐라고 해도 라이벌이니까,
여러분-!
기다려주셨습니다!
엄정한 심사의 결과, 훌륭히 2차 심사에 진출한 분들은-
이상의 8명입니다-!
됐어!
해냈구나, 히카리! 에테보스!
2차 심사도 잘 해!
응!
히카리, 승부는 이제부터야!
물론!
나는 반드시 너에게 이긴다!
그리고 5번째 리본을 먼저 Get 해서,
너를 그랜드 페스티벌에서 기다리겠어!
먼저 리본을 모으는 것은 나야!
절대로 지지 않을테니까!
둘 다 그 정신이야!
힘내!
무사시~ 축하한다냐!
마네네, 잘 해줬어~
마네네 쨩, 천재~!
자 그럼, 다음은 너의 차례야- 하브네이크!
2차 심사, 콘테스트 배틀!
5분이라는 제한 시간 안에, 강력하고 아름다운 기술을 보여주며
상대의 포인트를 뺏는 것!
코디네이터와 그 포켓몬들이 펼치는 보여주는 기술의 대결을 즐겁게 봐주세요!
포이즌 테일-!
피해!
에테보스!
멋지게 뛰어 화려하게 포이즌 테일을 피했습니다!
뭐야!?
더블 어택!
하브네이크-!
Time off-!!
파이널 스테이지 진출로 결정된 것은…
히카리 씨와 에테보스입니다!
해냈어, 에테보스!
으아아아-! 분해-!!
역시 3번째 리본은 멀다냐…
자, 타츠나미 대회도 드디어 마지막-!
그 파이널 스테이지를 싸우는 것은-
저 쪽은 켄고 씨!
이 쪽은 히카리 씨!
타츠나미 리본을 손에 넣는 것은
과연 누구일까!?
제한 시간은 5분!
시작합니다!
에테보스, Charm up-!
좋아, 가라 폿타이시-!
부탁해, 에테보스!
에테보스, 방심하면 안 돼!
5번째 리본, 에테보스를 믿는 수 밖에!
회전 부리!
스피드 스타로 막아내!
스피드 스타가 마구 찌르기를 막아냈습니다!
그림자 분신!
버블 광선!
버블 광선이 그림자 분신을 차례차례 격파-!
이것은 아름답습니다!
그렇지! 그거라면 될거야!
에테보스! 기합 펀치로 받아쳐!
뭐야!?
에테보스!
훌륭한 움직임로 받아칩니다!
저거 포켓몬 핀퐁의 움직임이야!
좋아 에테보스!
메탈 크로우로 받아내!
그 정신으로 전부 받아치는 거야!
이쪽도 전부 받아쳐!
이것은 설마, 포켓몬 핀퐁!
지금까지 보지 못한 연기에
회장은 흥분의 도가니가 되었습니다!
제법이잖아, 켄고!
네가 했었던 연습은 확실히 봐두었으니까!
다음은 이거다!
버블 광선-!
더블 어택!
버블 광선, 더블 어택으로 전부 터지고 맙니다!
회전 부리!
기합 펀치!
이것은 무려-!
두개의 꼬리를 이용한, 아름다운 기합 펀치입니다!
굉장해-!
에테보스 멋져-!
양쪽의 승부는, 기합 펀치가 우세했습니다!
점프해서 메탈 크로우!
폿타이시 반격!
메탈 크로우, 드릴을 이용한 회전의 맹공격!
받아 내는거야!
에테보스!
더블 어택!
지금이야!
최대 파워로 회전 부리!
에테보스!
에테보스, 배틀 Off!
파이널 스테이지 개시부터 3분 40초!
우승은- 켄고 씨 입니다!
해냈어, 폿타이시!
고마워! 열심히 해줬어!
수고했어, 에테보스
이제는 푹 쉬는거야
안되는 건가…
켄고와 폿타이시는, 확실히 레벨을 올렸구나
꼬마 걸, 패배-
이 내게 이겨서 벌을 받은거라구!
무사시, 이번에야말로 리본 Get 이야!
라고 해도, 다음은 누구를…
냐다, 냐-
이렇게 된 이상, 무사시의 다음 리본은 냐가 얻게 해주겠다냐!
그럼, 심사위원장인 콘테스트 씨가 우승자 켄고 씨에게 타츠나미 리본을 수여하겠습니다!
축하해요
1차도 2차도 훌륭했습니다!
감사합니다!
이건, 너희들의 리본이야-
뭐랄까 오늘은, 5번째 리본을 얻지 못할 것 같았어
알 것 같아
우리들도 마지막 뱃지라면 긴장을 할 테니까
그래도 오늘의 콘테스트는, 히카리도 에테보스도 절대로 나쁘지 않았어
자신을 좀 더 가져도 돼
고마워-!
모두, 다음의 리본, Get 이야!
타츠나미 대회, 이것으로 종료하겠습니다!
여러분, 다음 마을에서 또 만나도록해요!
건강하세요-!
에, 떠나는 거야?
응, 이걸로 겨우 히카리에게 이겼지만
좀 더 좀더 레벨 업을 하고 싶어
새로운 동료도 찾고 싶고 말이야
뭐야, 어쩔 수 없는 녀석이네-
쥰에게 그런 소리를 들어도…
켄고, 다음은 지지 않아!
이쪽이야 말로!
그럼, 다음의 콘테스트에서 만나자!
또 보자-!
힘내, 켄고!
건강해!
응-!
저기 저기, 그런데 말이야
응?
오늘의 배틀을 보면서 생각한 건데
에테보스의 꼬리, 굉장해!
그러니까, 포켓몬 핀퐁에 나가지 않을래?
에… 에테보스를?
포켓몬 핀퐁에?
해볼래, 에테보스?
파란의 포켓몬 콘테스트는 이걸로 막을 내렸다
다음의 무대, 포켓몬 핀퐁 대회는
어떤 싸움이 사토시 일행을 기다리고 있는 것일까!
계속
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
?がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!