TV도 극장판도 10주년!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
잘했어 폿챠마
방금 한 거 정말 좋았어
그 느낌으로 한 번 더 해보자
냐르마와 무우마…?
대체 어떻게 된거지?
앗, 혹시 이 포켓몬들은…
피카츄!
폿챠마 어디가?
다음 목적지인
요스가 시티를 향하던 도중
별안간 나타난 무우마와 냐르마를
따라 숲 속을 달리는 사토시 일행
그들은 사토시 일행을 대체
어디로 데려가려하는 것일까
히카리와 노조미와 더블 퍼포먼스!
대체 어디로 갈 셈이지?
잘 모르겠지만 아마…
노, 노조미!
히카리
역시 이 냐르마와 무우마는
노조미 포켓몬이었구나!
그래, 이거 참 너희들도
소란스런 녀석들을 데려왔구나
소란스러워서 미안하게 됐네…
그것보다 노조미
다리 다친 거야?
연습 도중에 좀 넘어진 것 뿐이야
그다지 신경 쓸 건 없어
신경 쓰일만 하네!!
어디보자, 약, 약이…
아앗! 과자랑 주스밖에 없어!
그렇담 나에게 맡겨주시라!
포켓몬 용이든 사람 용이든
약이라면 무엇이든
준비해두는 게 상책이지!
역시 타케시야!
포켓몬 센터가 필요 없네!
음! 그럼그럼…
이라니! 무슨 말이야!
포켓몬 센터라 함은 죠이 씨!
포켓몬 센터가 필요 없다는 건 즉,
죠이 씨가 필요 없다는 거랑 똑같잖아!!
- 취소해! 취소해!
- 타케시 진정해!
역시 소란스러워…
이걸로 끝이야
고마워
어때? 일어날 수 있겠어?
그래, 괜찮…!
상당히 세게 삔 것 같아
어딘가에서 쉬어야 겠어
그치만 포켓몬 센터는
상당히 멀고 말야…
이 근처에서 캠프하고 있어
거기까지 가면 어떻게든 될 거야
알았어, 데려다 줄게
자, 살살…
- 고마워
- 천만에
이걸로 한 숨 놓였네
이제 괜찮아, 걱정 시켰구나
이 카라나쿠시는 네 브이제루가
있던 강에서 겟 한거야
카라나쿠시 - 연체 포켓몬
서식지에 따라 다른 형태를 띄고 있다
신오우 지방에는 두종류가
있다고 확인 되었다
잘 부탁해, 카라나쿠시
아하하, 조금 낯가림이 심해
게다가 상당히 어리광쟁이 같네
저녀석 전에 본 선글라스 걸 아냐?
틀림 없다냐
이번 요스가 대회에도 나가는 걸까나
그렇다면 마크할 필요가 있겠어
그러고보니, 브이제루는 건강해?
물론이지!
브이제루 나와!
브이제루 기억하지? 노조미야
오랜만이야, 브이제루
브이제루, 그렇게
무서운 눈으로 보지 마
둘 다 그만해!
너희들 그런 상태로 더블
퍼포먼스 나가도 괜찮은 거야?
더블… 퍼포먼스?
몰랐던 거야?
콘테스트 공식 홈페이지에
가면 볼 수 있는데
포켓몬 콘테스트 요스가 대회
1차 심사는 더블 퍼포먼스
2차 심사는 더블 시합이 되겠습니다
더블 퍼포먼스
미경험이신 분은 이쪽,
톱 코디네이터가 보이는
모범 연기를 봐주세요
먼저 오우다일의 아쿠아 테일
그것을 푸린과 함께 쳐 올렸다!
여기서 푸린의
사이코 키네시스 발동!
두 마리의 포켓몬에 의한
다이나믹한 연기의 완성입니다
저게 더블 퍼포먼스구나
1차 심사부터 포켓몬 두마리인가
요스가 대회는 그랜드
페스티벌 형식 룰이니까
히카리는 그런 거
연습한 적 없었지?
그럼 지금부터 같이 연습할래?
에, 괜찮아?
도움 받은거에 대한 감사의 뜻이야
고마워, 부탁할게!
그럼 먼저 우리들의 연기를 봐 봐
간다 냐르마, 카라나쿠시!
카라나쿠시 진흙 폭탄!
몸이 엄청 길어졌어!
냐르마 전격파!
- 진흙 폭탄이!
- 전격파로 멈춘건가?
지면타입과 전기타입이니까
기술의 상성은 최악일 거야
그걸 역으로 찔러
보이는 기술로 만든 건가?
그래, 시합이 아니기에
가능한 거지
카라나쿠시 각성 파워!
예쁘다…
대단해!
과연, 기술의 화려한 연출은
피니쉬로 냐르마와 카라나쿠시의
아름다움을 돋보이게 하기 위해서였구나
그래, 그걸로 포켓몬이
빛나는 게 달라 지니까
포인트는 피니쉬네
아직 더 있어
두 마리의 기술의 조합을
어떻게 연출할 것인가
포켓몬을 꺼낼 순서는
어떻게 할 지
한마리씩 내보낼지,
두마리 동시에 내보낼지
내보낸 뒤의 위치를
어디로 해야 가장 보기 좋을지
그리고 어떤 씰을 써야
효과적일지도 생각해야 해
하아… 그렇게나 많다니
뭐, 더블 퍼포먼스는
평소 이상으로 힘들다는 거야
한마리 만으로도 매번 어떻게
보일지 생각하는 게 큰일이었는데
하지만 노조미, 연습중이라곤
했지만 벌써 연기 완성했네?
아직 부족해
에? 그렇게 잘 했는데?
냐르마도 카라나쿠시도
좀 더 빛날 수 있을 거야
하지만 난 그걸 끌어내기엔
아직도 멀었어
노조미…
꽤 힘들구나
위를 향할 거라면 지금의
위치에 만족하면 안돼니까
체육관 전도 그렇잖아?
아, 그런가
그거 처음 리본을 겟했을 때
엄마가 말씀하셨어
엄마?
히카리네 엄마는
전 톱 코디네이터니까
헤에, 엄마가 대단하면 힘들지 않아?
좀 그렇지… 하지만
난 나대로 해야 하니까!
먼저 더블 퍼포먼스
연기를 완성시켜야지!
힘내자, 얘들아!
더블 퍼포먼스인가
왠지 어려워 보인다냐
어디가?
어디가 어렵냐니…
한마디로 포켓몬 두마리를 쓰면 되잖아?
그건 언제나 하고있는 거 잖아
어느 때는 하브네크와 사보네아
어떤 때는 도쿠케일과 마스킵파
또 어떤 때는 총 공격으로
꼬마녀석들과 시합했었잖아~
그런 문제일까나…
음음~ 이건 뭐 나에게
우승하라는 거나 마찬가지야
역시 요스가 대회 나가는건가냐?
나가서 불만이란 거야!?
- 아뇨, 아닙니다!
그런 이유로 이 틈에
저녀석들 해치우고 가자
또 "싫은 느낌" 이 될 것
같은 예감이 든다냐
그럼 편성표를 발표합니다!
1차 심사는 폿챠마와 파치리스!
2차 심사는 브이제루와 미미롤!
역시 브이제루는
2차 심사에서 데뷔인가
시합을 좋아하니까
이 조합 어떨까?
응, 나쁘지 않다고 생각해
좋아, 먼저 더블 퍼포먼스 연습이야!
폿챠마, 파치리스 자리로!
기술과 연기는 포켓몬의 매력을
끌어내기 위해서라는 걸 잊지마
네가 포켓몬을 어떻게
키웠는지를 보이는 거야
알았어!
간다 파치리스, 천사의 키스!
멋진 하트가 나왔네
폿챠마 바다 회오리!
하트가 가려져 버렸어
파치리스, 방전으로
바다 회오리를 흐트러트려!
앗, 폿챠마!
이거 참 효과는…
…만점이군
포켓몬스터 DP # 41
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
좋아! 이번엔 반드시 괜찮아!
파치리스 방전!
폿챠마 바다 회오리!
폿챠마랑 파치리스가 안보여
방전의 힘이 너무 강해서
바다 회오리를 증발시킨 거야
좀 더 기술의 위력을
계산해야 겠어
하아, 잘 안돼네
그럼 히카리, 기분전환으로
콘테스트 시합 연습하자!
콘테스트 시합?
그래, 실전으로 좋은 콤비네이션
기술이 발견 될지도 몰라
그걸 더블 퍼포먼스에
응용 가능할지도!
응, 그럼 해볼게
피카츄, 에이팜!
진지하게 가자!
브이제루, 미미롤!
보이는 시합으로 가는 거야!
미미롤, 진.지.하.게. 해야지?
먼저 이쪽부터 간다!
에이팜 스피드 스타!
피카츄! 스피드 스타에
뛰어들어 전광석화다!
재밌는 콤비네이션이야
그렇지만
에이팜 주변이 텅 비었어!
둘 다 피해!
브이제루, 에이팜에게 아쿠아 제트!
온다, 에이팜!
미미롤, 아쿠아 제트에 냉동빔!
이건?
뭐지!?
에이팜 괜찮아!?
아아, 실패했어
침착해 히카리,
아직 시합 도중이야!
앗, 그랬지
브이제루 소닉 붐!
방금 건 물을 써서
힘을 잘 보여줬어
잘했어, 브이제루
제법인데 히카리!
그렇다면 이건 어떠냐!
에이팜 기합펀치! 피카츄는
지면을 향해 10만볼트!
브이제루 미미롤 힘내!
잘 하는데, 상대의
움직임을 막고 있는 사이
에이팜은 점프의
위력을 더할 수 있어
온다! 냉동빔으로 맞서!
미미롤!
피카츄 볼텍커!
브이제루 아쿠아제트!
브이제루!
여기까지, 승부 종료!
해냈다!
하아, 이래선 안돼겠어…
아까는 아쿠아 제트와
냉동빔으로 뭘 하려고 한 거야?
음, 그건 얼음 갑옷을 입은
브이제루는 멋있지 않을까 생각해서
완전 실패였지만
전혀 그렇지 않아
재밌잖아? 얼음 아쿠아 제트
완성하면 좋은 연기가 되는 거 아냐?
하지만 아까 전 처럼 되면…
얘들아…
브이제루
봐, 다들 할 생각이야
네가 침울해지면 어떡해?
응, 그러고 있을 때가 아니지!
좋아!
얼음 아쿠아제트 한 번 더 간다!
지금이야, 냉동 빔!
브이제루!
그래 브이제루!
연습만이 살 길이지!
좋았어, 한 번 더!
어머~ 얘들아 오랜만이야
아, 몇 번인가 콘테스트에서 만났던…
그래, 난 세계를 매료시키는 슈퍼
코디네이터 캔디 무사리나야
혹시 네가 지금 했던 건
더블 퍼포먼스 연습이니?
그런데요
어머~ 정말?
하지만 그래선 포켓몬들을
잘 이끌고 있다곤 할 수 없어
한마디로 말해 완전 무리야
무사리나 님의 말씀대로
완전 무리입니다냐
그렇게 해서 리본을 겟할 수 있을 만큼
요스가 대회는 호락호락하지 않아
무사리나 님의 말씀대로
호락호락하지 않습니다냐
무사리나 씨, 확실히
전 테크닉은 아직 멀었지만
포켓몬들과의 콤비네이션은
누구에게도 지지 않을 생각이예요!
정말 그럴까나?
그럼 나랑 더블 시합 하자
좋아, 그 시합 내가 받지
에? 어, 얼레?
노조미?
하지만 너…
안돼 노조미!
앉아 있어야지
괜찮아
이봐요 무사리나 씨, 당신이 얼마나
자신이 있는 지는 모르겠지만
열심히 노력하고 있는
사람에게 그런 말은 실례 아냐?
감상을 말한 것 뿐이야
뭐, 좋아. 너에겐 코토부키 대회
에서 진 빚도 있고 시합 하지
노, 노조미…
그럼 난 하브네크와
도쿠케일로 간다
이쪽은 냐르마와
카라나쿠시야
히카리, 잘 봐둬!
선공은 그쪽부터 해
후회해도 난 몰라!
도쿠케일 독침!
독침을 쏴올려서 어쩔 셈이지?
하브네크 포이즌 테일!
뭐야 저건!?
독침을 회전 시킨거야!
게다가 포이즌 테일이
더해진 만큼 파워 업했어
훌륭한 방법이야
그거야 뭐…
확실히 안하면
무사시가 무서우니까
냐르마 아이언 테일!
카라나쿠시 진흙 폭탄!
에엑, 거짓말
상대의 공격을 이용해
기술의 힘을 어필 한 거야
대단해, 노조미
지면 안돼!
도쿠케일 사이케 광선!
피한 뒤 섀도우 크로!
카라나쿠시 눈보라!
섀도우 크로와
눈보라가 합체했어
큰 기술과 타격기술을 합쳐서
콤비네이션의 재미를 끌어냈어
게다가 기술의 대비로
아름다움도 완벽해
괴, 굉장해…
- 앗! 해치우기는 커녕
- 해치워 졌다냐
어때? 더 할 테냐?
아뇨, 됐습니다!
이제 시합 끝입니다냐!
- 돌아간다!
둘다 잘 했어, 수고했어
이렇게까지 했는데도
아직 만족하지 않다니
굉장해, 역시 노조미는 대단해!
아직 붓기가 가라앉지 않았으니까
오늘은 움직이지 않는 편이 좋아
그래, 바래다줘서 고마워
다음 만나는 건 요스가 대회에서네
응, 어드바이스 받은 건
절대 잊지 않을게!
사토시도 체육관 전 힘내
그래, 고마워
다음 뱃지도 반드시 겟 할거야!
그럼 우리는 먼저 갈게
- 또 봐!
- 다음에 봐!
얼음 아쿠아 제트
기대하고 있을게!
맡겨만 둬!
좋은 녀석이야, 노조미
게다가 강력한 라이벌이지
그래, 하지만 지지 않아
두번째 리본 반드시 겟할 거야!
바로 그 기세야!
힘내, 히카리
라이벌 노조미와 재회해 콘테스트로의
정열을 더욱 더 불태우는 히카리
그리고 요스가시티를 향한
사토시 일행의 여행은
앞으로도 계속된다
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
포켓몬 훈련 센터에서 브리더
유스케 형과 라크라이를 만났어
여길 졸업하면 여러 쪽에서 활약할 수 있어
하지만 이 라크라이 그다지 우수하지 않은 것 같아
다음주는 휴방, 42화는 8월 9일 입니다
유스케 형도 왠지
믿음직스럽지 못하고…
다음주는 휴방, 42화는 8월 9일 입니다
좋아, 여긴 우리들이
라크라이를 졸업시켜 주겠어!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
라크라이 훈련 센터!
다들 포켓몬 겟하자!