미오체육관의 짐리더 토우간은
예전에 사토시가 싸웠던
쿠로가네 체육관의 효우타의 아버지였다
그 토우간와 사토시의 체육관전이 드디어
시작하려했다
사토시! 힘내!!
지금부터 도전자 사토시 대 짐리더 토우간의
체육관전을 시작하겠습니다
사용할 포켓몬은 3마리
어느쪽이든 모든 포켓몬이 전투불능이 되면
시합이 종료됩니다
그리고 포켓몬 교대는 도전자만이 할 수 있습니다
화석이 좋다!!
방어가 좋다!!
방어로 배틀하는 토우간씨는 강적이다
그래도 질순없지
토우간씨 마인 뱃지를 반드시 GET하겠어요
좋아 그 의지다
하지만 난 팥이 들어간 호빵처럼 무르지않다구
그려면 시작!
가라! 도미라!!
도미라는 강철,에스퍼타입이야
그려면 상성이 좋은 불꽃으로 단숨에 먹이지
히코자루! 너로 정했다!!
그 히코자루는 분명히..
예 이녀석은 신지의 히코자루예요
하지만 지금은 제 친구예요
부탁해 히코자루
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
(http://lamorte.tistory.com/)
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
미오체육관전! 강철의 배틀!!
히코자루 화염방사
견디는거야 도미라
뭐야
화염방사를 견디고 있어
어째서
저 도미라은 내열특성을 가지고 있는 것이 아닐까
그래서 화염타입 기술을 데미지를 받지 않는거야
응 그리고 기대에 기대했던 토우간씨의 포켓몬이다
저 정도의 공격으론 꿈쩍도 하지않아
힘으로 돌파다 히코자루
화염방사로 계속 공격해
아무래 해봐도 똑같을 걸
도미라 비바라기
히코자루에게 약한 물타입의 기술을 써서
승리하려는 작전이야
가라 히코자루
구멍파기
구멍파기로 방어
꽤하군 사토시군
뛰어올라 히코자루
화염방사다
도미라 피해서 자이로볼이다
뭐라
방어만이 아니라 공격도 효과적이야
과연 짐리더
힘내 히코자루
힘내줘 히코자루
거기까지다
도미라 한번 더 자이로볼
히코자루 화염자동차
일어나 일어서줘 히코자루
끈기를 보여줘 도미라
도미라 전투불능
히코자루의 승리
해냈다
우선 선승했어
잘해줬어 히코자루
괜찮아 잠시만 쉬워줘
당했지만 좋은 배틀이였다
수고했어 도미라
당했버렸네요 아버지
응
다만 오랫만에 체육관전에 내 영혼을 불타오른다구
방어가 좋다
사토시군 방심은 금물이야
알고있습니다
배틀은 막 시작된 참이니까
포켓몬화석을 가지러 한번더
은하에서 확실하게 찾아왔다
화석이여
콜렉션여
하늘이여
어서 가져가줄게 Dangerous!
화석부활기로 부활시켜줄게 Crisis!
그래서 사카키님에게 그 포켓몬을 선물하면
신오우정복! 스피드승진! 좋은 느낌!!
소우난스!
쉿
소리가 크다냥
녀석들이 체육관전을 하고 있는 동안에
귀중한 콜렉션을 받아가자냥
그말대로
단 그전에
먼저 배를 채우자구
기대된다냥
식재료가 잔뜩 들어있다냥
과연 짐리더
사양않고 먹겠어
잘먹겠어요
어 뭐야
어 카부토에 암나이트에 암스타잖아
그것은 우리들의 식사라고 말하고 있다냥
그래서 어쩌라는거야
너희들것은 나의 것
나의 것은 나의 것이라구
싫은느낌!!!
상대로 부족함이 없어
나오렴 하카넬
부탁해 브이제루
너로 정했다
하카넬은 강철에 지면타입
물타입의 브이제루가 유리해
그건 어떨까?
아까 배틀도 그렇지만
포켓몬 상성만으로 승부를 예측하진못해
그건 사토시도 알고 있을겁니다
어떻게 할셈인건지
토우간씨는 방어를 잘하는 타입이다
정면으로 공격해봐자
분명 받아칠거야
무슨일이야 사토시군
선공은 너야
아..알고있습니다
화석처럼 형태를 지켜서 두려워졌나
그런 일은 없어요
그려면 정면으로 이 나를 공격해
확실히 공격하지않으면 아무것도 시작하지않아
브이제루 물대포다
하카넬 싫은소리
브이제루
브이제루의 움직을 멈췄어
훌륭한 방어야
이건 분명..
이와크 싫은소리
효우타씨의 그 배틀은 토우간씨에게 배웠던거네
하카넬 조이기공격
브이제루
던져 하카넬
아이언테일
피해 브이제루
브이제루
브이제루 전투불능
하카넬의 승리
브이제루 괜찮은거야?
신경쓰지마
잘 해줬어
느긋히 쉬고 있어
남은 포켓몬은 이제 2마리
수로는 호각이지만
사토시군의 히코자루는 데미지를 받았어
토우간씨쪽이 유리하지않을까?
아니오 사토시가 분명 이길거예요
괜찮아요
자 어쩔래 사토시군
내 자랑의 하카넬에게 너는 어떻게 할거지?
이길거에요 이 녀석의 힘으로
가라 히코자루
히코자루 화염방사다
히코자루
히코자루는 하카넬과는 상성이 좋아
그래도
아까의 배틀의 데미지가 아직 남아있어
공격이 필요할 때다
하카넬 아이언테일
피해 히코자루
구멍파기
대지을 쳐내 하카넬
아이언테일
히코자루
하카넬 조이기공격이다
히코자루 피해서 구멍파기
저 방어는 나한텐 통하지않아
하카넬 아이언테일
조이기공격이다
히코자루
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
도망쳐 히코자루
그렇게 놔줄까봐
쫒아 하카넬
뭐지
히코자루 구멍파기로 필드가 약해져있어
찬스다 히코자루 화염자동차
하카넬 전투불능
히코자루의 승리
해냈어 히코자루
이번에말로 화석을 가져갈거야
그래서
신오우정복! 스피드승진!
응 뭐냥
카부톱스다/
카부톱스냥
분명 이 체육관을 경비하고 있는거냥
도망치자
과연 내 아들에게서 뱃지를 GET할만하군
다만 나의 토리톱스에겐 통하지않아
가라
역시 마지막엔 토리톱스인가?
아이언헤드는 상당한 위력이 있어
그리고 히코자루는 상당히 지쳐있어
이제 싸우긴 힘들어
빨리 승부져야겠어
힘내줘
히쿠자루 화염방사
토리톱스 철벽이다
완벽한 방어는 완벽한 승리를 주지
토리톱스 메탈버스트
메탈버스트로 공격받은 데미지를 돌려준거야
힘내 히코자루
히코자루
히코자루전투불능
토리톱스의 승리
잘해줬어 히코자루
느긋히 쉬고있어
방어가 좋아
토리톱스가 좋아
꽤 많은 화석이 있다냥
여기가지왔으니 물론
귀중한 화석은 우리들 것
훔쳐간 것은 훔친사람거라구
갑자기 그려면 위험하잖아
그런데 이녀석들
화석이 아니냥
싫은느낌!!!
소우난스
내 마지막 포켓몬은
그라이온 너로 정했다
엑? 그라이온??
상성을 생각하자면 무크버드쪽이 좋지않아
사토시는 기술의 상성을 생각해
그라이온을 선택한거야
그라이온의 첫 체육관전 기대되잖아
날아 그라이온
토리톱스의 뒤로 돌아가
강철날개
토리톱스 철벽다
그라이온 한번더 뒤로 돌아가
그라이온 화염이빨
토리톱스 러스터캐논
뭐야
방어없이는 공격도 없지
토리톱스 아이언헤드다
위험해 피해 그라이온
돌아서 토리톱스
아이언헤드다
그라이온
승부를 짓겠다
토리톱스 또 아이언헤드다
도망쳐 그라이온
마무리다 토리톱스
러스터캐논이다
그라이온 날개를 펴서
피하는거야
좋았어 등으로 날아가
그라이온 불꽃이발
좋았어 공격을 계속해
그렇게 안두지
떨어뜨려
힘내 그라이온
지지마 토리톱스
지금이다 러스터캐논
꼬리를 써서
토티톱스의 다리를 노려
뭐라
좋았어 그라이온
양쪽다 체력을 소모했어
승부는 다음 공격을 짓겠어
정면으로 공격이다 그라이온
시저크로스
정정당당히 승부, 그것이 포켓몬배틀이다
토리톱스 아이언헤드
승부를 짓겠어
토리톱스
숨는거야 그라이온
지금 몰았다 분쇄시킨다
아이언헤드
뭐 없어졌어
위다 토리톱스 러스터캐논
좋아 모래뿌리기다
아뿔사
마무리다 그라이온 화염이빨이다
토리토스 전투불능
그라이온의 승리
따라서 승자 도전자 사토시
좋았어 해냈어 그라이온
아파
해냈네 사토시
포켓몬의 상성을 생각한
훌륭한 배틀이였어
고마워
하지만 마지막엔 용기의 기합이다
그라이온의 첫체육관전 잘해줬어
아버지에게 이기다니 꽤 성장했네
포켓몬들도 잘 키워져있어
축하해 사토시군
완벽한 방어를 돌파해
내자랑의 포켓몬을 쓰려뜨린 네 강함을 봐서
이 마인뱃지를 주겠어
고맙습니다
좋아 마인뱃지 GEt이다
미오체육관의 짐리더 토우간과 강철배틀을 승리해
훌륭하게 마인뱃지를 GET한 사토시
신오우리그 출전을 노리는 사토시의 여행은
아직도 계속된다
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔
스위치온
초급레벨
고리키에 관한 문제다
괴력포켓몬 고린키는
완리키의 진화형
힘있는 근육을 가지고 힘쓰는 현장에서
대활약을 하는 포켓몬이지
싸울 때 힘쓰는것도 물론 가능하다구
그럼 여기서 문제
고리키의 힘을 상징하는 허리의 벨트
A: 챔피온벨트
B: 파워셀프벨트
뭐라고 부르고 있지?
A: 챔피온벨트
B: 파워셀프벨트
자 모두 생각해보렴
아무리봐도 굉장한 근육이잖아
정답은
파워셀프벨트다
그곳에 있는 파워는 상상이상으로 위험하다고
모두 포켓몬 GET하자
다음회소개
포켓몬푸드를 훔친 룩시오를 쫒아
들어가게된 미오시티의 지하
그곳에는 거대한 수로가 있었다
응? 호에루코잖아
여기서 길잃은거야
어이어이 울지마
우리들이 바다에 돌려보내줄게
다음화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
미아 호에루코!
모두 포켓몬 GET이다