이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됬네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
피카츄,폿챠마 표류기!
멀리 떨어진 무인도에 흘러간 피카츄와 폿챠마
어쩌다 이런 일이 일어난 것일까?
이야기는 수시간 전으로 거슬러 올라간다
강철섬을 뒤로하고 사토시일행은
포켓몬 콘테스트가 열리는 항구도시 아케비타운으로 가고 있었다
바다는 역시 좋다니까
기분 최고야!
강철섬에선 여러가지로 힘들었으니까
잠시 쉬어가는 여행을 하자
응
얘들아, 폿챠마 못봤어?
응?
어레...그러고보니 피카츄도 없네?
감동에 재회에요~!
저는 쭉 당신을 찾고있었어요~
여왕님! 진정해주세요!
이건 여왕님이 찾으시는 폿챠마가 아니십니다
아니오! 헤어졌던 저의 폿챠마입니다!
잠깐 잠깐~
폿챠마에게 간섭하지 말아달라냐
조금이라도 좋으니까 함께있게 해달라냐~
폿챠마님~ 긴 이야기는 이쪽에서 계속하죠♬
네, 네 네~
당신도 함께가죠
괜찮으니까 사양하지 말라냐~
피카츄들 어디로 가버린걸까?
정말이지, 잠시 한눈팔면 이런다니까...
폿챠마는 호기심이 많으니까
탐험이라도 하는게 아닐까?
어...?!
로켓단?!
피카츄!
폿챠마!
피카츄랑 폿챠마를 돌려줘!
싫다면 어쩔래~?
피카츄 GET로
신오정복, 스피드 출세로
기분 최고다~ 우린간다~
아..?
그렇게 냅둘까보냐!?
부탁해 브이젤!!
기다려 피카츄, 폿챠마!
-사토시?!
역시 우리들은 주연이라니까~
방금껀 정말 회심의 연기였다니까~
이걸로 보스에게 피카츄를 드릴수있어!
폿챠마는 덤으로 드리는거야~
아..냐!?
꼬마녀석이다냐!
정말이지! 끈질기네!
달리고 도망쳐오며 쌓은 다리힘을 보여주겠어!!
소용돌이에 휩쓸렸다냐~
피카츄?!
거짓말이야~
방심했어
여경누나?
사토시군이네
타케시군으로부터 구조를 연락받았어
자, 올라오렴
그럼 본선은 아케비타운으로 향하겠습니다.
피카츄와 폿챠마를 구조한뒤 3인은 책임지고 돌려보내겠습니다!
잘 부탁합니다
맡겨만주십시오!
폿챠마, 피카츄 기다려줘!
반드시 구해내자!
소용돌이의 흐름을 판단했을때
이 해역에 들어간건 틀림없어
하지만...
하지만 뭐죠?
이 앞은 옛날부터 '마의 해역'이라 불뤼고있어
'마의 해역?'
그래
이 앞에는 무인도가 있어
그 주변을 도는 배들은 방향키가 갑자기 듣지않거나
핸들이 박살난다는 보고가 잔뜩 들리고있어
아무래도 그 원인이 이것인듯해
바위..입니까?
응, 섬의 주변에 몇개되는 이 돌로부터
기묘한 에너지가 발생하는듯해
아직까지도 그 원인을 조사하는 중이야
어쩌면 폿챠마들이 그 섬에 떠내려가지 않았을까요?
그 가능성은 충분히 있어
좋아! 뭇크버드, 브이젤 나와!
이 앞의 무인도에 가줘!
피카츄와 폿챠마를 찾는거야!
여경누나, 우리들도 서둘러요!
그래!
포켓몬스터 다이아몬드&펄 112화
자막- 푸르(KPR)
http://blog.naver.com/kimpoo2095
포매전속자막제작
http://cafe.naver.com/pokemonmaniac.cafe
무단 도용/수정/배포 금지!
어...?
뭇크버드랑 브이젤이야!
뭔가 발견한 모양이야
분명 피카츄랑 폿챠마야!
서둘러주세요 여경누나!
그래, 알았어!
발견했다 피카츄!!
이번에야말로 GET해줄테니까~!
소--난스!
폿챠마도 각오하고 있으라냐!
이녀석-!!
잘도 했겠다?!
너말야! 조금 건방져!!
소--난스!!
조금이 아니라 엄청 건방지다냐!!
맛좀보라냐!!
해냈어~ 피카츄를 GET했어!
덤으로 폿챠마도 GET다젯!
이걸로 스피드 출세는 틀림없고--!
좋은 느낌이다냐!
엑...?!
피카츄, 폿챠마!!
다행이야, 무사했구나!
너희들을 피카츄랑 폿챠마를 뺏으려했던 혐의로 체포한다!
'너희들을 피카츄랑 폿챠마를 뺏으려했던 혐의로 체포한다!' 라는 소리를 듣고!
...라니?!
장난하는것도아니고!
그래! 해볼테면 해보라구루루루루루!
재빨리 찾아왔다!
-바람이여!
-땅이여!
하늘이여!
세계에 전해져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
누구라도 벌벌떠는 미혹적인 울림!
무사시~♥
코-지로!!☆
냐스다! 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의...!
로켓단!
소--난스!!
작작 좀 하시지?! 로켓단!
싫다니까!?
포켓몬배틀로 결착을 지어주겠어!
피카츄만은 뭐가 어떻게되든 가져가겠다!
어..?!
!!!
뭐야...저 포켓몬!?
데오키시스야!
우주에서 왔다고 하는 지금으로는 수수께끼의 포켓몬이야!
이런 때에 이렇게 레어한 포켓몬이 대령해주시다니~
냐들은 운이 좋다냐~
레어한 포켓몬은 내꺼!
데오키시스는 물론 내꺼라구!
왔습니다! 타겟변경이다!
우선 저녀석부터 잡아버리자!
-에..?
-바위가 빛나고있어?!
-저건 섬에 떠있던 바위들이야!
송신시스템이 이상해..?
배가 말은 안들어! 저 바위 때문이야!
그렇구나! 저건 운석이야!
운석...?
여경누나! 빨리 이곳에서 도망치세요!
알았어!
어떻게된거야?
아마도 데오키시스는 운석이 가진 파워를 에너지로 바꾸는거야
그 순간 발생하는 강력한 전파로 기계가 멋대로 움직이는거겠지..!
으으으으으으으~
정말 이렇게되면!!
가라! 메가얀마!!
우라ㅜ라우라ㅜ우아아----
싫은느낌---!!
소----난스!
어어어;!
고마워, 데오키시스!
예쁜 오로라야~
굉장하다~ 저 데오키시스랑 친해진거야?
무인도의 저편에 운석이쌓여있던 곳은
데오키시스가 에너지를 흡수하던
장소일지도 몰르겠어
데오키시스는 운석과 함께 우주에서 온다고 전해지니까요
운석으로부터 파워를 받는 우주의 포켓몬...
신비적이야~
데오키시스뿐만 아냐!
아직 보지도못한 포켓몬들이
분명 잔뜩있을꺼야!
보인다! 아케비타운이야!
상처입은 데오키시스를 구하고 마음을 바꾼 피카츄와 폿챠마!
새로운 포켓몬과 만나며 우정을 다지며
사토시일행의 여행은 아직까지 계속된다!
TO BE CONTINUED...
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드박사의
포켓몬대검정
자 이번엔..?
스위치 온!
상급레벨!
돈메루에 관한 문제로군!
둔감포켓몬인 돈메루는
이글거리는 마그마를 등의 혹에 모으는 포켓몬이지
혹시나 비를 맞아 몸이 젖으면
마그마도 식어서 움직임이 둔해지곤한단다
그럼 여기서 문제!
문제
돈메루의 체내에서 불타는
마그마의 온도는 섭씨몇도?
자 모두 생각해보렴
으..으응??
음 그래 그래 부끄러워하지 않아도....
우와아아아악!
저..정답은?
정답
1200도
이거야 뭐.. 터무니없는 온도로구나...
모두들 포켓몬 GET하자~!
- 차회예고
아케비타운에 도착한 우리들은
해양포켓몬 피오네를 만났어!
그런데 이녀석 상당한 장난꾸러기!
우리들의 앞을 트러블 투성이로 만들었어!
어이..피오네 왜 그렇게 우리들 앞을 막는거야?
에..? 너 설마 미미롤을...?!
차회 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
'장난치는 피오네!'
모두들 포켓몬 GET 다젯!!
차회
장난치는 피오네!