피카츄, 나에토루, 브이제루
물 타입인 노모세 체육관은
너희들로 도전이다
부탁한다!
연습 상대 부탁할게!
히코자루, 폿챠마, 무크버드!
그러면, 히카리!
히코자루들한테
기술을 지시해줘!
OK!
히코자루 화염방사!
폿챠마 버블광선!
무크버드 제비반환!
피카츄! 10만볼트!
나에토루! 나뭇잎커터!
브이제루! 아쿠아제트!
네 번째 뱃지를 GET하기 위해
노모세 시티로 향하는 사토시
목적지를 앞두고 배틀
특훈을 감행하고있다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
작열의 히코자루!
좋아! 모두!
좋은 움직임이야!
이 기세로 노모세 체육관의
뱃지는 그냥 받아가는거야!
모두도 연습 상대가
되어줘서 고마워
또 저질러버렸네...
그라이거는 자기를 나가게
해달라고 하는거야
미안해, 그라이거
체육관전에 나가는건
조금만 더 기다려줘
아, 좀더 이런저런
트레이너들과 배틀해서
익숙해질때까지 해야지
사토시 괜찮아...?
분명 그라이거는
기운을 주체못하는거야
그라이거, 우리들과
연습배틀 해보지 않을래?
좋아, 그러면 해볼까?
결국 배틀이 되버렸네...
매일 매일 연습에 연습...
잘도 포기하지 않고 하네...
지금이라면 피카츄를
노릴 수 있을까나
안 된다냐
배틀모드인 꼬마녀석들한테 다가가도
좋은 일이 일어나야 데미지가 없다냐
갑자기 강한 바람이 불고있어!
가자! 그라이거!
강철날개!
앗! 그라이거!
무크버드! 쫓아가!
저건...?
아앗! 뭐하는거야!
떨어져!
안된다냐! 떨어지면
구멍이 생긴다냐!
- 거짓말이야!
쫓지마라, 에레브
소용없다
무크버드!
무크버드! 그라이거를 찾았구나!
잘도 방해했구나
꺼져라
신지!
으음...?
괜찮아? 걱정했다고!
사토시, 그라이거!
너, 벌써 노모세
체육관에 도전했어?
어째서 그런 것을 묻지?
코디네이터인 너한테는
관계없는 일이다
하아...?
무슨 의미야?
봤다, 미쿠리 컵
그건 콘테스트 마스터
미쿠리씨한테 추천받아서 나간거야
브이제루의 배틀에도
도움이 될거라고 생각해서
훗...
뭐가 웃기지?
요스가에서 내가 태그배틀에
나간 이유, 기억하는가
그래
너는 포켓몬을 실전에서 실력연마를
하려고 참가한 나를 문책했었지
마찬가지다!
너가 미쿠리 컵에
브이제루로 참가한건!
뭐라고!?
어쩌지?
또 싸움이 시작되겠어
나는 태그배틀 대회에 나갔던건
우승을 목표로 하고 나간거였어
하지만 너는, 자신의 포켓몬의
파워업을 고려한게 아니었냐고!
나는 우승했다고
너는 미쿠리 컵에서
우승할 수 있었나?
그게 너희들의 실력이라는거다
아야야얏...
너무하다냐...
그 그라이거가 달라붙지만 않았다면
날아가버리진 않았을거다냐...
이번에는 혼구멍을 내주겠어!
어?
꼬마녀석들이야
히코자루의 원래
트레이너도 있어
그 그라이거도 있다냐
좋아, 혼내주겠어!
잠깐, 잠깐, 잠깐!
봐봐
뭔가 모습이 이상하다고!
서로 신오우 리그에서 우승하는 것
목표는 같아!
언젠가 챔피언 시로나씨에게
이기고 싶은 생각도 같아!
그래서?
시로나씨와 배틀 했을 때
너는 나한테 말했지
네가 좋을대로 할거라고
각자는 자신의 방식대로 한다고
그런적도 있었나
그 때부터...
난 계속...
강해진다는 것은
무엇인가 생각해왔어
난 동료의 힘을 믿어
나는 이 녀석들이 너무 좋으니까!
그러니까 나는...
내가 믿는 바대로
포켓몬들과 강해질거야
너와는 목표하는 바는 같아도
모든 것을 같이하는건 아니야!
뭘 그리 열을내는지...
뭐라고?
자, 잠깐 사토시
신지한테는 시로나씨가
말한 것은 영향이 없는거야?
무언가 새로운 것이
태어난다는 것을 눈치챘지
분명 우리들의 마음에
새로운 것을 낳을거야
"강함"과 이어질지도
모르는 무언가와 말이야
나와는 관계없어!
시간을 낭비했군
돌아와, 에레브
기다려! 신지!
우리들과 배틀이다!
얼마나 강해졌는지 보여주지!
좋다
"3 대 3" 이다
알았어!
땡큐, 히코자루
모두! 해보자!
방심하지마
사토시, 힘내!
응, 우리들은 지지않아
반드시 이긴다!
배틀을 할 모양인데
이거 점점 그라이거한테
복수할 수 없어지잖아
여기서 차분히
기회를 노리는거다냐
선공후공 결정 코인토스야
앞면인가 뒷면인가
맞추는 쪽이 선공이야
신지, 어느 쪽 할래
뒷면
그럼, 앞면이다!
그러면, 코인토스!
앞면!
사토시가 선공이야
좋아!
자, 첫타자는 누구로 가볼까
오호, 엄청난 어필인걸
그라이거는 정말로
배틀을 하고싶은가보네
좋아! 네 하고픈
마음이 이겼어!
이게 네 데뷔전이야!
내 첫 타자는 그라이거다!
싱거운 놈이군
그라이온, Battle Standby!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 81 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
우선은 진화형으로
나올 모양이네
그것도 전략의 일환
완전히 그라이거는
상대한테 압도당하고 있어
괜찮아, 그라이거
침착하게 네 방식대로 하는거야
알겠지?
가라, 그라이거!
시저크로스!
쳐떨어뜨리기 공격!
그라이거!
이거 한방 먹었는걸
힘내, 그라이거
모래바람이다!
모래바람으로 그라이온의 공격
영향력을 조금이라도 줄이려는건가
하지만 마치 관계없다는듯이
피하지 않네, 저 그라이온
가위단두대!
뭣이?
반격이다! 강철날개!
그라이거!
단 일격으로...!
가위단두대는 명중하면 일격으로
상대를 다운시키는 기술이야
역시 신지야
굉장하잖아! 저 그라이온!
조금 쓸모있겠는걸!
냐들의 전력에 도움이 될거다냐!
잘 해줬어, 그라이거!
그 그라이거한테 가르쳐줘라
진건 트레이너 때문이라고 말이야
여기서 모두의
배틀을 응원해줘
다음은 이 녀석이다
링그마! Battle Standby!
링그마인가...
너가 나갈거야?
재미있군
히코자루! 힘내!
가라! 화염방사!
피하지 않다니!
그만큼 자신이 있다는거지
어떠냐, 이 화염방사!
파워업했다고!
기합탄!
좋아! 잘해줬어, 히코자루!
구멍파기다!
지면에 암해머!
히코자루! 화염바퀴!
받아내!
아직이다! 할퀴기 공격!
비밀의 힘!
힘내! 히코자루!
화염방사다!
왜 그러는거야, 히코자루?
히코자루의 모습이 이상해
기죽어버린거야
비밀의 힘은 통상공격에 덧붙여서
장소에 따라 달라지는 추가효과가 있어
산인 여기는 상대를
기죽이는 효과가 있는거야
그 겁먹은건 추과효과 뿐일까?
히코자루! 정신차리는거야!
히코자루! 힘내!
반격의 챤스는 있어
포기하지마, 히코자루!
감동적이야!
힘내렴! 히코자루!
불굴의 투지!
너는 하면 되는 녀석이다냐!
암해머!
히코자루! 화염바퀴다!
히코자루!
히, 히코자루...
여기까진가보군
히코자루!
히코자루...!
너...
이 불꽃, 설마...!
히코자루의 특성 맹화!
뭐, 뭐야! 저게!
불꽃이 살아있는 것처럼 보여!
박력이다냐!
아니야, 보통의 맹화가 아니야
설마...!
드디어 각성한건가
이것이 신지가 말했던 불꽃...!
신지가 그렇게 특훈해도
나오지 않던 것이 어째서...?
모두가 응원해서 그럴지도 몰라
사토시를 이기게 해주기 위해서
신지한테 지금의 자신의
힘을 보여주기 위해서
피카츄들의 응원에 대답하기 위해
이러저러한 기분이 모여져서
저 불꽃을...!
그런가...!
우리들의 기분에
대한 대답으로...!
그렇다면... 파워업한 화염바퀴!
전력을 다해 가랏!
링그마! 기합탄!
지금까지 중에서 가장
강력한 화염바퀴군
히코자루, 이제 됐어! 이겼어!
히코자루! 배틀은 이미 끝났어!
우리들의 목소리가
마치 들리지 않는거같아
히코자루! 그만 둬!
신지! 위험해!
- 싫은 느낌!
곤란해! 이대로라면!
폿챠마! 바다회오리야!
브이제루! 물대포!
그만 둬!
히코자루!
히코자루, 이제 됐어...
이제 됐어!
사토시!
하지만 사토시가...!
여긴 사토시한테 맡겨두자
맹화라는건...
자신이 핀치상태가 됐을 때 불 타입의
기술이 파워업 하는 특성이잖아
자신도 자제하지 못하다니...
이게 저 히코자루의
진정한 힘일지도 몰라
히코자루, 이제 됐어!
너는 이겼어!
이겼다니까, 히코자루!
히코자루!!
잘 됐다
괜찮아, 히코자루?
겁에 질려있어...
그렇게 대단한 일을 했지
무리도 아니지
잘 해줬어, 히코자루!
네 굉장한 파워 때문에
나도 조금 놀랐지 뭐야
그 불을 너가 사용할 수
있도록 된건가
그건 아직은 알 수 없어
하지만...
히코자루라면 할 수 있어
나는 그렇게 믿어
또 믿는건가...
배틀의 속행은 너희들이 그 불을
사용할 수 있을 때 하도록 하지
그래, 바라던 바다
신지는 나오게 하지 못했던
히코자루의 진정한 힘...
사토시 아래서 나왔다는건...
뭔가 의미가 있는거같아...
포켓몬의 포텐셜(잠재력)은
측정할 수가 없어
트레이너는 그것을
잘 알지 못하면 안되지
이 힘과 어떻게 맞서나가냐가
지금부터의 신지와의
배틀에도 영향을 줄거야
히코자루
신오우 리그 우승을
위해서 힘내서 가보자!
사토시와 신지의 간만의 배틀은
결론을 내지 못하고 끝났다
자, 신오우 리그를 향한
사토시의 도전은 여전히 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
우오오!!
뭐지, 이 엄청난 수의 그랙그루는!
도대체 뭐가 시작되려는거지?
잉?
이 중에서 챔피언을 뽑는다고?
좋아!
그렇다면 내 그랙그루도 질 수는 없지!
가랏! 그랙그루!
우리들의 우정파워를 보여주는거야!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
노모세 대습원의 그랙그루 축제!?
모두도 포켓몬 GET이야!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621