훌륭했어 사토시군
네 기분이 완전히 포켓몬에게 나타났다
의욕을 되찾아준 좋은 포켓몬 승부였다
그럼 저와 짐 전을 해주시는건가요?
어, 지금 당장 배틀이다
사토시군의 포켓몬 배틀로
나기사 짐 리더 덴지의 마음을 움직였다
그리고.. 사토시의 8번째 뱃지를 건 짐 전이
지금 시작되려하고 있다!
그럼, 도전자 사토시 대 짐 리더 덴지의
짐 전을 시작하도록 하겠습니다
사용 포켓몬은 3마리
상대 포켓몬이 전부
전투불능되면 시합 종료입니다
그리고 포켓몬 교대는
도전자에게만 허용됩니다
이 배틀에서 이기면
신오우 리그에 도전할수 있어
힘내자고 피카츄!
배틀 스타트!
가라 렌트라!
하야시가메, 너로 정했다!
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
발진! 나기사 타워!!
전기 타입를 사용하는 덴지씨에겐
풀 타입의 하야시가메를 쓰는건가
일단 상성으론 유리하구나
하지만 덴지는 강하다고
상성만으론 배틀에 이기지 못할걸
잘 보라고
사토시, 하야시가메 힘내!
하야시가메, 잎날가르기!
렌트라, 피한 뒤 스파크!
뭐?
굉장한 위력이야 저 스파크
효과는 부족하지만
저런 공격을 할 수 있다니..
아직이다
덴지의 힘은 이게 다가 아니야
자, 사토시군. 다음은 뭐지?
역시 간단히 이길수 없는 상대야
좋아, 나도 불타올라주겠어
하야시가메, 힘내서 가자고!
뭐지? 정전?
어떻게 된거죠 덴지씨?
모르겠어
미안하지만 배틀은 잠시 중단이다
확인해봐야겠어
어이, 어이. 손님들 앞에서 오래 걸리잖아
알고 있어, 하지만..
안되는군
전력 공급이 완전히 중단됬어
에?
이렇게 되면 자동문은 꽤나 골치아프지
덴지씨 큰일입니다!
오, 쥰사씨!
당신의 아름다움에 제 마음은
완전히 빠져버렸습니다
전 이미 움직일수 없는..
무슨 일이죠 쥰사씨?
나기사시티의 전력 공급이 중단되었습니다
뭐라고?!
이 마을은, 솔라 시스템으로 전기를
만드는 나기사 타워가 있지
아마 탑의 전기에 문제가 생긴거야
탑에서 전기를 관리하고
마을 전체에 공급하고 있지
그 시스템이 다운된건가..
시간이 없어! 나기사 타워로 빨리 가야된다!
좋아, 가자고 라이츄!
봐! 타워가!
대체 무슨 일이지?!
대체 무슨 일이지?! 라는 소리를 듣고
전파같은 속도로 찾아왔다!
와트여!
볼트여!
암페어여!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구라도 떠는 미혹의 울림!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의..
로켓단!
로켓단?
사람들의 포켓몬을 훔치는
나쁜 녀석들이에요!
아니지! 잘 들어!
오늘은 포켓몬을 잡지 않는다고!
그래!
우리들은 더 거대한걸 목표로 했지
그리고 성공했지!
충격이다 충격이다
믿진 않겠지만 냐들은
나기사 타워를 가졌다냐
뭐라고?!
그럼 마을의 전기가 이렇게 된건..
당신들 때문이란건가!?
빙고, 빙고, 정확해!
타워와 함께 모든 전기를 가져가주겠어!
1 암페어도 낭비되지 않는
참 환경적인 발전이더라고
타워는 본부로 선물하겠다냐
바이다냐!
좋은 느낌!
로켓단 녀석..!
내가 설계한 타워을 절대 뺏기지 않겠어!
가자 라이츄!
나도 간다고!
저도요!
모두..
쥰사씨!
죠이씨?
작전은 성공! 기분은 최고!
그리고 본부로 렛츠 고!
이 타워를 로켓단 본부로
가져가 심볼로 만든 뒤
전력의 모든 걸 담당하는거다냐
그렇게 되면..
본부의 모든 바닥은 전기로 난방하면
보스는 바닥에 머리를 대고 누울거야!
더군다나 전력이 히터를 데워
요리는 빠르게 끝나고 영양은 풍부할거야
그리고 따뜻한 물은 24시간 매일 나올거다냐!
긴장을 푼 보스는 이렇게 말할거다냐
이런 환경적, 저비용으로 할 수 있게 해준
냐스들을 간부로 임명해야겠군
냐들은 미래는 전기로 네온사인이다냐!
피카피카할거다냐!
그렇게 되면..
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
바다쪽으로 가고 있어!
녀석들은 어쩌려는거지?
로켓트?!
전기 흡수 장치 완벽
전기 공급 시스템과 추진시스템도 완벽!
준비 완료라고!
로켓트로 로켓단 본부로 가는건
아주 좋은 생각이였어 냐스!
그럼 카운트다운을 시작하겠다냐!
발사 준비 10초 전!
9!
8!
하늘로 도망칠 작전이였군!
로켓단, 도망 못친다고
3!
2!
1!
0!
간다고!
가자 라이츄!
피카츄, 우리들도다!
사토시!
포켓몬 센터의 보조 전기도
작동하지 않아 큰 문제입니다
마을 사람들이 도와주고 있지만..
저건..?!
사토시군, 괜찮아?!
네, 괜찮습니다!
내가.. 내가 먼저다!
오바!
오바씨!
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
힘내, 사토시군!
덴지씨!
고맙습니다
도와주셔서
근처에 있어서 다행이야
봐, 저건 복도 입구다
에?
이 타워는 내가 설계했지
자, 가자
네!
최악인데..
오바씨!
괜찮아요?
어, 괜찮아 괜찮아
다행이다
오바씨는 괜찮을까..
그 녀석은 그런 녀석이다
걱정하지 않아도 돼
녀석들은 컨트롤실에서
통제하고 있는것 같다
수직으로 비행하는데
타워의 방향이 바뀌더라도
컨트롤실의 자리는 그대로!
이 시스템은 전기로 의해서다냐
완벽한 작전이다냐
진로도 좋고, 스피드도 최고!
작전도 훌륭해!
좋은 느낌!
덴지씨들이 나기사 타워로?!
어, 덴지가 말했어
타워는 원래 자리로 돌아올거라고
이쪽의 준비도 완료입니다
오! 죠이씨!
제 마음은 당신의 아름다움에
완전히 빠져버렸습니다!
전 이미 움직일수 없는..
이건 포켓몬 센터의
보조 전기공급 장치인데
아래 쪽이 고장난 것 같습니다
그것을 고치기 위해 모두가 힘내고 있습니다
하지만 데미지를 받은 많은 포켓몬이..
그리고 막 알에서 부화한 포켓몬이..
더 이상 여유가 없어요
이렇게 되면 최후의 수단을 써야됩니다
최후의 수단?
이걸 사용합니다
그렇군, 사람의 힘인가
재미있겠는데?
한번 자전거로 나아가볼까?
간다!
어이 뭐하고 있어?
너도 하라고!
아, 네!
좋아, 페달에 오르고
밟아!
고맙습니다!
부디 힘내주세요!
죠이씨!
저도 뭔가 도와드릴게요!
생각해보니 짐 매치는
이 상황 때문에 중단됬구나
미안해 사토시군
괜찮아요
그것보단 빨리 타워를 되찾아야죠
우리는 태양이 빛나는 마을을 지켜야되니까
태양이 빛나는 마을?
나기사시티를 말하는거야
도시의 눈부신 빛에서
흘러나와 빛나는 마을
고대 시대 이후 불려졌지
그래서 덴지씨가 탑에
솔라 시스템을 지은거군요?
맞아
그러니 모두를 위해서
난 이 탑을 되찾아야돼
네
아, 안돼. 더 이상은 무리야
이봐! 인내를 보이라고!
그렇게 말을 해도..
서둘러 폿챠마!
타케시군!
힘내세요! 저에겐 오직 당신뿐이에요!
네~!!!
저 타케시.
전신전력으로 하겠습니다!
그래! 그렇게! 페달에 모든 힘을 밟아!
여기가 컨트롤실이다
들어가자 사토시군!
네!
거기까지다!
당신들의 움직임은 이미
감시하고 있었습니다~
그것으로 감옥과 함께
도중하차하도록 하겠습니다
피카츄, 10만 볼트다!
라이츄, 번개!
전기는 1 암페어도
낭비하지 않고 리사이클할거다냐
냐들은 환경적인 로켓단이다냐!
이렇게 되면, 후카마루 네 차례야!
가라!
후카마루, 바위깨기!
이런!
후카마루를 간과하고 있었다냐!
잘했어 후카마루
어이, 멈춰!
무슨 짓이야!?
돌아와 후카마루!
로켓단! 나기사 타워를 돌려줘!
돌려달라고?!
우리가 할 말은 돌아가라는거다!
가라, 하브네이크!
너도다 마스킵파!
아니, 내가 아니야!
라이츄, 번개다!
피카츄, 10만 볼트!
전기는 전부 흡수해서 리사이클된다냐
하브네이크, 포이즌 테일!
마스킵파, 덩쿨채찍!
괜찮아, 피카츄?
라이츄, 정신 차려!
마지막으로!
하브네이크, 물기 공격!
마스킵파 너도다!
그럴게 둘까보다, 하야시가메!
잘했어 하야시가메!
계속해서 잎날가르기!
진화의 빛이다!
도다이토스!
저건 리프스톰!
그런가!
너 리프스톰을 쓸수 있게 됬구나!
잠깐 잠깐!
여기서 진화하다니 어긋나잖아!
네가 기술을 쓰려면 전기타입 기술을 쓰라고!
리프스톰은 리사이클을 하지 못하잖아!
에이, 아직 승부는 끝나지 않았다냐
모두가 함께 싸우는거다냐!
도다이토스, 리프스톰이다!
싫은 느낌!
해냈네요 덴지씨!
문제는 이제부터다
타워를 어떻게 나기사시티로 가져가지
녀석들이 만든 시스템을 이용해야겠어
라이츄, 피카츄 와서 도와줘!
역시 한계야, 여기까지야..
타케시, 전력이 더 필요해, 좀 더 힘내줘!
그렇게 말해도..
타케시군!
제발 힘내줘, 나에겐 너뿐이야!
네!!
전속력으로!!
좋아, 이대로 가라!
저건!?
나기사 타워!
이쪽으로 온다!
좋아, 돌아왔어
마스터들이 복구를 완료했음이 틀림없어요
아, 다행이다!
해냈어!
모두, 힘내줘!
나기사 짐은 곧이다
셋팅 시스템 작동!
착륙한다!
피카츄!
덴지씨!
괜찮아!
설계한 날 믿으라고!
반드시 원래 장소에 놔둘테니까!
가라!
해냈어!
해냈어요 덴지씨!
어
그런가, 하야시가메가 도다이토스로..
어!
도다이토스인가..
도다이토스, 대륙 포켓몬
움직이지 않는 도다이토스의 등에
작은 포켓몬들이 둥지를 만드는 경우가 있다
잘 부탁해 도다이토스
사토시군, 보면 알겠지만
짐 전은 수리 이후로 미뤄야할것 같아
짐 준비가 완료되면 바로 연락해줄게
알겠습니다
그럼 그때까지 트레이닝해서
절대로 덴지씨를 이기도록 하겠습니다
어
히카리군은 그랜드 페스티벌에 도전한다고 했지
힘내라고
네!
덴지의 노력으로
로켓단으로부터 나기사 타워를
제자리에 가져다놓은 사토시들
그랜드 페스티벌을 목표로
레이크사이드 리조트로 향하는
그들의 여행은 아직 계속된다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
した~!!
아래~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
상급 레벨
비달에 대한 문제군
비버 포켓몬 비달은 빗파의 진화형이다
강에서 나무와 진흙으로 댐을 만들어
물의 흐름을 멈춘 뒤 둥지를 만든단다
그럼 여기서 문제!
지상에서는 언제나 느린 비달은
물에서의 스피드는 이 포켓몬과 호각이라는데
그럼 이 포켓몬은 누굴까?
그리고 댐을 만들때 가장
중요한건 바로 이 앞니란다
정답은?
힌바스다!
비달과 힌바스 수영 스피드
한번 비교해보렴!
모두들 포켓몬 GET하자고!
포켓몬 코디네이터 스쿨?
엄마가 거기서 선생님으로 일하고 계시는데
문제가 생겨서 내가 가봐야된다고..
하지만 어쩌지?
마마를 내가 도울수 있을까?
좋아, 그렇다면 우리들도 협력할게!
정말?
고마워, 사토시!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
해변의 포켓몬 스쿨!
모두들 포켓몬 GET로
괜찮아~!