좋아! 해내자고!
- 힘내, 사토시!
- 응!
어떤 배틀이 될지 기대되는걸
킷사키 짐리더 스즈나와의 체육관전을 목전에 둔 사토시
7번째의 뱃지를 건 배틀이 지금 시작된다.
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
킷사키 체육관! 얼음의 배틀!
우와, 굉장해. 얼음의 필드에서 체육관전이라니 처음이야.
자, 사토시는 어떤 방법으로 선배를 공략할까나
그럼 지금부터 도전자 사토시와 짐리더 스즈나와의
킷사키체육관 체육관전을 시작합니다.
사용 포켓몬은 4마리. 어느쪽의 포켓몬이 모두 행동불능이 된
시점에서 시합 종료입니다. 덧붙여, 포켓몬의 교환은 도전자만 허용됩니다.
좋아, 힘내서 가볼까!
- 오, 선배 기합 들어갔어
- 이 체육관의 룰은 4:4인가...힘든 싸움이 되겠는걸
이봐이봐, 스즈나선생님하고 교장선생님이 없다고 해서
- 놀면 안되. 자습 자습!
- 네~
찬스다냐. 이번에야말로 냐의 필살로 포켓몬 대량 GET다냐
필살이라니, 어쩌라는거야?
지금 짐리더가 없다냐. 이 틈에 저번의 몬스터볼 보관고에 침입하는 거다냐
- 그게 필살이야??
- 쯧쯧쯧, 범인은 반드시 한번 더 현장에 나타나는 거다냐
과연. 저번에는 정정당당하게 접근하려고 해서 실패했으니까
이번에는 고속으로 간다는 거네.
고속은 필요없다냐. 어찌됬든 이번에는~
- 신오우 정보!
- 스피드 출세!
- 좋은 느낌!
- 재빠르게 몬스터볼 보관고로 가는거다냐~
어이. 엄청나게 현관에 열쇠로 잠겨있다구
이거 어쩔거야, 냐스
냐하하하, 냐에는 다음 필살이 있다냐
기합으로 이기겠어, 뉴라!
빠르게 얼음타입의 뉴라를 꺼냈군! 좋아! 하야시가메, 너로 정했다!
- 엣, 하야시가메야?
- 풀타입 포켓몬은 얼음타입에 약할텐데...
호오..이론을 뒤집는게 특기인 모양이네
어떤 전법으로 올지 모르겠지만 기대하게 만들어 주는구나!
가자, 하야시가메! 에너지볼이다!
뉴라, 피해!
빠르다!
얼다바람!
그냥 움직여도 빠른 뉴라가 얼음탓에 더욱 속도를 올리고 있어
근거리에서 다가오는 얼다바람은 강력하다고!
버텨! 하야시가메!
- 왜 아무것도 안하는거지?
- 언제까지 버틸 수 있는게 아니라고 생각하는데..
저건?
뉴라, 마구 햘퀴기야!
하야시가메, 나뭇잎커터다!
지금이다, 하야시가메, 록클라임!
뉴라, 얼다바람!
뉴라, 전투불능. 하야시가메의 승리!
- 앗싸!
- 해냈다!
- 굉장한데.
- 상대의 공격에 버텨나가면서
일순간의 반격의 찬스를 기다린다. 신지의 도다이토스에게 당했던 기술을
완전히 자신의 것으로 만들었어.
잘했어, 하야시가메. 돌아와서 쉬고 있어
너의 기합이 전해지고 있어. 좋은 배틀이 되기 시작했는데!
다음은 이거야. 기합으로 이기겠어! 차리무!
저게 차리무?
차리무. 명상 포켓몬
아무것도 먹지 않고 단지 정신을 집중시키는 것만으로 상대의 오오라가 보이게 된다.
차리무인가...그렇다면!
무크호크! 너로 정했다!
좋아, 격투 타입인 차리무를 비행 포켓몬인 무크호크와 부딪쳐서
공중에서 승리를 노릴 생각이구나
과연. 이번에는 이론대로 가겠다는 거군
정말..뭐가 필살이야. 구멍파기로 올거면 어느때랑 다른게 없잖아
무슨 소리 하는거다냐. 결국 심플이 최고다냐
- 그런것보다 GET이야, GET!!
- 포켓몬 다 가져가겠어!(取り放題)
가자가자! GOGO다냐!
무크호크, 전광석화!
차리무, 염력!
그렇구나. 차리무는 에스퍼타입도 있었어
어. 무크호크가 공중에서 노려와도 에스퍼타입 기술을 쓰면 귀찮아져
힘내. 무크호크, 제비반환이다!
받아쳐!
그대로 인파이트다!
차리무, 불꽃펀치!
무크호크, 브레이브 버드다!
차리무, 전투불능. 무크호크의 승리
잘 했어. 무크호크. 돌아와서 쉬고 있어
해냈다. 이걸로 2연승!
갑작스러운 인파이트를 찬스로 잘 연결했구나
어떻습니까 스즈나씨. 이대로 한방에 가겠어요
역시 잘 하잖아. 하지만 여기서부터는 그렇게 간단히는 되지 않을걸
기합으로 이기겠어, 유키카부리!
유키카부리인가
자, 그쪽은 어떻게 할래?
좋아, 모두. 그럼 스즈나 선생님이 돌아오시기 전에 내가
- 포켓몬의 습성에 대해서 여러가지 알려줄게
- 예!
뭐야??
역시 너희들이었나!
역시 너희들이었나! 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
- 바람이여!
- 대지여!
하늘이여!
세계에 전해저라 위험이여!
우주에 도달해라 위기여!
- 어쨋든 도망치자냐!
- 기다려!
후...일단 여기 있으면 잡히지 않는다냐
좋아, 글라이온. 너로 정했다!
그럼 간다! 유키카부리, 나뭇잎 커터!
피해, 글라이온
불꽃엄니다!
좋았어! 효과 발군이다!
좀 하는데? 유키카부리, 냉동빔!
이쪽도 효과 발군인가..
끝내기 냉동빔!
피해, 글라이온!
한번 더 불꽃엄니다!
타네머신건!
지금이야, 얼다바람!
글라이온. 전투불능. 유키카부리의 승리
- 으헉...
- 순간적인 판단과 정확한 공격. 과연 짐리더구나
이걸로 2:1인가..
선배의 진심모드. MAX가 되버렸는걸
글라이온. 수고했어
다음은 너다. 히코자루. 너로 정했다!
사토시녀석. 비장의 무기를 꺼내들었구만
응. 불타입인 히코자루는 얼음타입인 유키카부리에게 유리하니까 말이야
이번에는 행동으로 나온다는 거구만
그 말대로. 가라 히코자루!
유키카부리, 냉동빔!
피해, 히코자루!
좋아, 화염방사다!
지금이야, 유키카부리. 얼다바람!
베틀필드가 보이지 않게 됬어
어. 화염방사와 얼다바람이 부딪쳐서 생긴 수중기로
히코자루의 시야를 뺏을 생각이야
선배는 얼음타입의 사용법,
약한 타입에의 대책은 완벽하다는 거지
당황하지마, 히코자루. 유키카부리는 반드시 주변에서 움직여
그 기척을 느끼게 되면 화염방사다
유키카부리 전투불능. 히코자루의 승리
히코자루. 굉장해!
서로의 모습은 보이지 않는데도 사토시와의 콤비네이션은 제대로야.
기합충분. 수고했어. 유키카부리
- 정말로 힘내고 있는걸.
- 감사합니다.
기합으로 이기겠어. 유키노오!
드디어 유키노오를 내보냈어!
선배와 유키노오의 콤비는 무적
이건 힘든 싸움이 되겠는걸
좋아, 가자 히코자루! 화염방사
유키노오, 눈보라!
- 어떻게 된 파워야??
- 유키카부리하고는 완전히 다른걸
히코자루. 돌아와
좋은 판단. 자, 다음은 어쩔꺼지?
보는데로 스피드는 없어 보이는군. 무크호크의 제비반환이라면
일격으로 데미지를 줄 수 있을터.
무크호크, 너로 정했다!
제비반환이다!
그렇게 나오는구만. 냉동펀치!
무크호크, 전투불능. 유키노오의 승리
앗싸라뵤!
거짓말!
저 무크호크가 일격이라고는...
무크호크. 돌아와서 쉬고 있어
자, 이제 어쩔꺼지?
하야시가메, 너로 정했다!
록클라임!
유키노오. 우드햄머!
하야시가메, 전투불능. 유키노오의 승리!
Thank you. 하야시가메. 푹 쉬고 있어
강..강하다
일격으로 전투불능으로 만들어버릴 줄이야..
과연 선배의 유키노오. 파워가 다른걸
강..강하다....
좋아. 이번에야말로 결착을 지어주겠어
(주:결착 - 완전하게 결말이 지어짐)
히코자루, 한번 더 부탁한다!
행동으로 결착을 지을려고 하는군
하지만 배틀은 포켓몬 상성이 다가 아니야
히코자루, 화염방사!
유키노오, 눈보라!
얼음뭉치!
파워로는 이길 수 없어. 스피드에 걸 수밖에 없어.
하지만 무크호크의 스피드로도 통하지 않았는데 어떻게 해서..
유키노오, 눈보라!
히코자루, 얼음기둥을 향해서 점프다!
히코자루. 그 파편 위에 타!
잘한다! 히코자루!
지금이다, 히코자루! 화염방사!
- 히코자루 굉장해!
- 저 움직임, 콘테스트 배틀같아. 좋은걸 보여주는구나
히코자루, 마지막의 화염자동차!
유키노오!
- 오오!
- 해냈어!
으억!
힘내라. 유키노오! 눈보라!
유키노오. 전투불능. 히코자루의 승리. 따라서 승자, 도전자 사토시!
해냈어! 히코자루! 이겼어!
- 해냈어!
- 모두들 엄청 고생했어!
정말 굉장한 승부였어
- 이야, 이거 놀라겠는걸
- 고맙습니다
- 재미있는 배틀이었지?
- 예!
- 축하해! 사토시!
- 어. Thank you
어이. 이 문 열어!
열라고 해서 여는 사람은 없다냐
몬스터볼 전부를 GET했고
이제 터널을 파서 돌아가는 것 뿐이네
이녀석들. 안에서 안나온다면
가라, 스커탱크!
자. 그럼 시작해볼까?
- 저거 혹시...스커탱크..
- 어디서 들어온 거다냐..
스커탱크와 스컴프의 진화형이야
- 그렇다는 것은 즉...
- 스캠프의 냄새도...
그만둬!
괴로워!!
냄새로부터 모두...스커탱크로부터 도망가자냐!
싫은 느낌!!
자, 이게 킷사키 짐을 이긴 증거. 그레이셔 벳지야.
으와~ 고맙습니다.
사토시의 굉장한 기합에 눌러버렸을라나
좋아, 그레이셔 벳지! get이다!
킷사키 시티의 체육관전에 임한 사토시
스즈나가 꺼낸 포켓몬과의 배틀에서 승리하고
멋지게 7번째의 벳지를 얻었다
신오우 리그 정복을 노린 사토시의 도전은 아직도 계속된다.
신지?
- 짐리더 스즈나씨죠?
- 응..
체육관전 부탁합니다.
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
?がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
자 이번에는??
오키도 박사의 포켓몬 대검정
스윗치 온!
상급레벨. 사이폰에 관한 문제야
삐죽삐죽포켓몬인 사이폰이라고 하면 바위처럼 단단한 피부가
몸을 둘러싸는 것으로 알려져 있어
이 몸으로 부딪치는 몸통박치기는 빌딩을 일격으로 파괴할수 있을 정도의 힘을 가지고 있어
그럼 여기서 문제. 사이폰은 뼈도 대단히 단단해
그렇다면 인간의 몇배 단단하다고 할 수 있을까?
문제. 사이폰의 뼈는 인간의 몇배나 단단하다고 말해지고 있을까?
그건 그렇고 훌륭한 몸뚱이구나.
단단함으로 치면 영락없는 바위겠군
정답은 1000배다. 이 단단함이 풀파워의 몸통박치기를 받쳐주고 있는거야
모두 포켓몬 GET하자고!
프론티어 브레인의 진다이씨가 킷사키 시티에 찾아왔다
이 마을에 있는 신전조사가 목적이라는 것 같아
거기에는 어떤 비밀이 있을까?
응? 신지? 너도 진다이씨하고 아는 사이야?
뭐야? 지금부터 배틀을 하겠다고?
다음회 포켓몬스터 dp. 배틀피라미드! 신지 VS 진다이!!
모두들 포켓몬 GET이라구!