어이, 에이팜!
그만둬!
그만해, 폿챠마!
내 폿챠마에게 뭐하는거야!!
아니
나에토루는 싸움을 멈추려고 한거야
그렇구나!
역시나 나에토루!
아야야야야...
어이, 그만두라니까~
미적지근하구나
너는.... 신지!!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#006
미혹의 숲! 신지 다시한번!!
신오우 리그에의 도전을 결의해 새로운 동료
나에토루를 잡아 여행을 계속하는 사토시 일행
그 앞에 나타난건 포켓몬 시합에서
사토시에게 굴욕을 준 신지였다
신지, 너 어째서 이런 곳에 있는거지?
쿠로가네 체육관에서의 시합에 대비해
전력을 증강시키려고 생각해서 말이야
너도 쿠로가네 체육관에?
그 나에토루는 너의 새로운 포켓몬이냐?
응
이녀석 무지 좋은 녀석이라고
못 쓸 것같은 느낌이군
뭐라고?
신지
나와 포켓몬 시합하자!
그것도 좋겠지....
저번 포켓몬 시합은 소화불량이었으니까 말이야
이녀석에게도 복수의 기회를 주마
그렇다면 난 이 나에토루로 승부다!
불타입인 히코자루에게 풀타입인 나에토루는 불리하지 않아?
아니, 이 나에토루가 쓸만하다는 것을 보여주겠어!
그럼 심판은 내가...
심판따위는 필요없어!
완전하게 결판을 내겠어
너부터 공격해
사양않고 가겠어!
나에토루, 몸통박치기다!
피해!
할퀴기다!
빨라!
피하는거야!
나에토루?
왜 움직이지 않는거지?
나뭇잎 컷터!
어쩜 저런 가벼운 몸놀림을....
불가루!
전보다 공격력이 올라가있어!
나에토루, 잘 피하는거야!
나에토루... 어째서?
일단 광합성으로 데미지를 회복시키는거야!
좋아
좋은 선택이야
쓸데없는 짓을...
히코자루, 화염자동차로 마무리다!
나에토루, 이번에야말로 피해줘!
나에토루!
괜찮아?
너 어째서 상대의 기술을 피하지 않는거야?
벌써 끝이냐?
아직이야!
나에토루, 깨물기다!
뭐지?
뭐지? 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 온
바람이여~
대지여~
넓은 하늘이여~
세계에 닿거라 Dengerous!
우주에 전해지거라 Crisis!
천사인가 악마인가가 그 이름을 부르면
누구라도 벌벌 떠는 미혹의 울림
불가루!
불가루?
뭐하는거냥??
아직 대사 도중인데!
그래그래!
대사가 끝날때까지 공격하면 안되잖아!
시합에 방해된다!
사라져!
뭐지? 못 보던 녀석이네
로켓단!
내 나에토루를 돌려줘!
나에토루?
그런 말도 안되는...
피카츄가 아니잖아!
정말, 뭐하는거야 이 덜렁이!
정말로 쓸모없는 무리로군
뭐~라고!!
코지로, 좀 팍하고 말해줘!
오우!
우리들은 말이지
로켓단 안에서도 정말 강하고, 무섭고, 날렵하고...
비겁하고... 굉장하고... 아무것도 없고...
거짓말도 정도가 있지!!
뭘 울고 있는거냥?
가라, 마스킵파!
아야야야야...
아니아니 마스킵파, 씨앗머신건이야!
신지, 위험해!
시끄럽군!
히코자루, 불가루다!
지금이야, 나에토루!
나뭇잎 컷터!
좋아!
피카츄, 10만볼트다!
싫은 느낌~
사토시!
신지!
나에토루!
상처는 없어, 나에토루?
사토시!
괜찮아?
응, 괜찮아!
그 숲을 넘어간 곳에서 합류하자!
알았어!
어이, 신지!
기다려!
기다리라니깐
뭔가 용건이라도?
너도 이 숲을 지날꺼잖아
그렇다면 같이 가자
뭐 때문에?
에?
곤란할 때에는 서로 도와야지
난 곤란하지 않아
너의 힘도 필요없어
뭐야, 저녀석...
하나만 충고해주지
오도시시에 주의하라고
여기는 미혹의 숲이야
미혹의 숲?
그게 뭐야?
그것도 모르고 이 에리어를 여행하고 있었다니...
쓸모없는 녀석이군
어디... 어떤 루트로 아랫쪽까지 내려가지?
잠깐 기다려봐
큰일났네!
저 숲은 미혹의 숲이야!
미혹의 숲?
이 방향으로 가면 숲을 빠져나갈 수 있을거야
앗, 저건?
오도시시 큰뿔 포켓몬
뿔의 휜 곳 사이에서 주위의 공기 흐름을 미묘하게 바꿔 신비한 공간을 만들어낸다
신비한 공간인가!
어떤 곳일까?
얼레? 여기는 도대체 어디지?
여기는 원래 장소야...
이상하네... 그럼 아까 그건?
이번에는 사막?
잠깐!
오도시시가 만들어내는 신비한 공간이란게 확실히...
나에토루, 내 머리를 깨물어줘!
사양하지마!
확 오라고!
아야~~~~~
역시 그런건가...
이번에는 더 많이 나왔다!
그러니까... 오도시시는 멋진 뿔을 빛내서 보는 자를 현혹시키고....
그래, 그랬지!
뿔의 빛을 보지 않으면....
봐버렸다...
우리들 하늘을 날 수 있게 되었구나~
기분 좋지, 나에토루?
이대로 히카리와 타케시와 합류하자~
쓸모없는 녀석...
히코자루, 불가루!
신지...?
포켓몬스터 다이아몬드&펄 6화
만든이: [[다이아나]]
zetepr@hanmail.net
http://pdbox.co.kr/zetepr
신지...
화염자동차!
몬스터볼 어택!
고마워
덕분에 살았어
착각하지마
기억하고 있는건 최저 레벨의 몸통박치기뿐인가...
쓸모없군
너에게 용건은 없어!
또 놔주는거야?
너의 동료잖아?
동료?
무르군
이게 미혹의 숲인가...
응
오도시시 무리가 숲에 들어온자를 현혹시켜서 그렇게 불리게 되었다고...
사토시와 나에토루가 무사하면 좋겠지만...
오도시시가 나타나도 뿔의 빛을 보지 않으면 되는거지?
응
가자!
자, 일단 배부터 채워야지
무슨 일이야?
자, 맛있다구
뭐하는거야!
너 혹시 난 됐으니까 나만 먹으라는거야?
정말... 강한척 하기는...
아, 혹시 시합 때 상대의 기술을
피하지 않은것도 강한척 하려고 그런거야?
뭐야, 역시 배가 고팠던거잖아
나와 반반씩 나눠먹자
음... 맛있네~
너와 나는 친구니까 말이야
너무 무리하지 말라고
시합 때에도 상대의 기술을 잘 피하는거야
좋아!
이제부터 함께 힘내서 더욱 더 강해지자!
으아~ 또 나왔다!
보지마!
스피어다!
사토시!
/ 사토시!
스피어!
도망가!!
링그마?
링그마 동면 포켓몬
나무 오르기가 특기 깊은 숨을 내쉬어 떨어진 나무열매를 먹는다
나에토루!
그만둬!
나에토루, 도망가!
사토시!
/ 사토시!
아, 피하는거 꽤 잘하잖아!
피카츄, 아이언 테일!
나에토루는 나뭇잎 컷터!
콤비네이션도 확실하군!
됐다!
미혹의 숲에서 탈출이야!
하지만 아직 링그마가...
비켜!
신지!!
히코자루, 화염자동차!
몬스터볼 어택!
아, 링그마를 잡았어!
응
하지만 저녀석은 잡아도 능력이 낮다고 판단하면 놔줘버려
그럭저럭이군....
일단 확보해둘까
신지
너는 아직도 그 나에토루를 가지고 있었던거냐?
에?
아까 전의 시합에서 알았잖아?
그녀석은 쓸모 없어
어떤 포켓몬이라도 같이 힘내면 강해질 수 있어
다시 한번 시합이다!
소용없어
승패는 이미 보여
도망가는거냐!
그럼 너의 생각이 얼마나 무른지 증명해주지!
너부터 공격해
나에토루, 몸통 박치기다!
또 그거냐....
피한 다음 할퀴기다!
피하는거야!
사토시의 지시에 따랐어!
나뭇잎 컷터!
불가루다!
깨물기!
나에토루의 움직임은 빨라!
가라!!!
구멍파기다!
구멍파기도 기억하고 있었던건가?
할퀴기다!
이래선 어디에서 공격해올지 알 수 없어
뒤다!
나에토루, 깨물기!
구멍파기!
또 피했어!
할퀴기다!
들떠가지고는...
나에토루, 구멍을 향해 나뭇잎 컷터!
방심했구나
불가루다!
구멍에 숨어서 피하는거야!
잘했어!
히코자루가 판 구멍을 잘 이용했구나
뭐 이런거지!
그렇게 올거라고 생각했어
응?
구멍을 향해서 불가루다!
아, 위험해!
풀타입에게 불타입 기술은 효과 발군이야!
어, 데미지는 크다고!
나에토루, 광합성이다!
빈틈 투성이군
화염자동차!
구멍에 숨어서 피해!
그런짓 하면 아까 전과 똑같아져!
나에토루, 날 믿어!
그렇다면 마무리다!
구멍을 향해 불가루!
지금이야!
깨물기!
됐다!
그대로 구멍에 들어가!
어쩔 셈이지?
화염자동차!
위험해!
구멍 속에서는 피할 수 없어!
나에토루, 구멍에서 나오는거야!
나에토루!
나에토루, 괜찮아?
아직 할 참이냐?
아직이야!
마지막 힘을 모아 몸통 박치기다!
쓸모없는 짓을...
화염자동차!
나에토루!
승부는 났구나
미안해, 나에토루
너의 힘을 끌어내주지 못해서...
하지만 좋은 시합이었어
우리들에게도 정말 좋은 공부가 되었어
저 정도 상대에게 이겼다고 기뻐하지마
신지, 조금은 칭찬해주라고
쓸모없는 녀석은 아무리 노력해도 쓸모없는거야
뭐라고?
기다려!
사토시, 저녀석에게는 지지마!
나도 동감이야
어
난 저녀석에게는 지지않아!
저녀석에게만큼은 절대로 지고싶지 않아!
강적 신지에게 힘의 차이를 보이고 만 사토시
그 분함을 가슴에 품고 언젠가 승리를 더할 날은 올 것인가?
TO BE CONTINUED...
계속...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
포켓몬 코디네이터야
포켓몬의 기술을 연기로써 갈고닦아 경쟁하는 포켓몬 콘테스트
이것에 출전하는 트레이너를 포켓몬 코디네이터라고 부르지
각각의 포켓몬이 가지고 있는 능력을
보다 매력적으로 보여주기 위해 매일 노력하고있지
기술의 정도를 높이기 위해 여러가지 도구를 구사하거나
가끔은 기술과 기술을 맞추어 더욱 큰 기술을 만들기도 하지
이렇게 코디네이터들의 정점 포켓몬 콘테스트는
전국에서 개최되어 어디서도 대성업이지
그럼 여기서 한마디
포켓몬과 아름답게 코디네이터
모두도 포켓몬 GET이야!
차회예고
드디어 다가온 포켓몬 콘테스트 코토부키 대회!
좋아, 폿챠마!
새로운 기술의 특훈이야!
그런데... 얼레?
폿챠마, 어디 가는거야?
아아, 포켓몬들이 싸우고있어!
폿챠마, 도대체 어쩔 셈이야?
차회, 포켓몬스터 다이아몬드&펄
폿챠마 힘내다!
모두 포켓몬 GET으로 괜찮아~