신오우
N O W
여러분, 이 곳 신오우 지방에
드디어 원더풀하고 엘레강스한
콘테스트 마스터
미쿠리님이 오셨습니다
미쿠리님으로 말하자면 호우엔 지방의
루네 체육관의 짐리더를 시작으로
무려 동시에 챔피언 마스터까지
등단한 엄청난 천재
그 천재성은 멈출줄을 몰라서
포켓몬 콘테스트에서도 또다시
톱 코디네이터를 GET
지금은 파트너인 미로카로스와 함께
콘테스트 마스터라는
부동의 위치를 지키고있습니다
포켓몬 코디네이터의
동경의 대상 미쿠리님
이번에는 그 이름을 딴 포켓몬 콘테스트
"미쿠리 컵"의 개최를 위해 찾아왔습니다
본편 등장은 바로 이 다음!
채널 고정!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
콘테스트 마스터 미쿠리 등장!!
포켓몬 콘테스트 "미쿠리 컵"
당당히 개최 결정!
장소는 신오우 3대 호수 중
하나인 릿시호수!
지금 막 엔트리 신청을
받고있습니다!
신오우에서 가장 멋지게
연기를 하는 사람은 누구일까?
릿시호수에서 기다리고 있어요
굉장해! 미쿠리님이 오는거야!
다음 체육관이 있는 노모세 시티를
향해서 여행을 계속하는 사토시 일행은
어느 마을에 있는 포켓몬 센터에서
구경을 하고있다
피카츄! 나에토루!
회전으로 피해!
나에토루! 에너지볼!
피카츄! 아이언테일!
좋아, 모두 좋은 움직임이야
잘했어, 나에토루
에너지볼이 점점
파워업해가잖아
노모세 체육관에서도
잘 부탁한다
사토시, 피카츄는 이전의
라이츄전의 움직임을 차용했나봐
응!
노모세 체육관은 물 타입이니까
불명 상대하기 불리한 전기나
풀 타입의 대책은 확실할거야
그러니까 이쪽은 그것을
능가하는 배틀을 해야겠지
누구로 도전할지는 결정했어?
피카츄와 나에토루는 결정했어도...
나머지는 아직이야
그라이거도 슬슬 배틀을
준비해야하지 않을까한데
굉장해, 사토시는
우리가 개발한 저 회전도
사토시들이 저기까지 진화시키다니
어떤 배틀도 쓸모 없게 만들지 않아
포켓몬들을 강하게 만들기 위해서
지금까지 해왔던 것을
전부 자신의 파워로 만들었어
내 차례야!
모두! 연습을 시작하자!
사토시!
응?
히카리도 연습을
시작할 모양이야
히카리! 열심히해!
사토시도 힘내!
미미롤! 이리와!
좋아!
모두, 지금까지
걱정시켜서 미안해!
힘내서 가보자고!
우선은 모두들 워밍업이야
폿챠마는 바다회오리!
미미롤은 뛰어오르기!
에테보스는 스피드스타!
파치리스는 방전!
그 기세야!
모두, 좀더 크고 강하게!
굉장해!
주역은 포켓몬
기술의 화려함에 가려서
정말로 보여줘야 할 것을
너는 잊고있다고!
잠깐, 잠깐!
모두, 이건아니야, 이건아니야!
히카리!
괜찮아?
괜잖아, 괜찮아
조금 아프긴 하지만
그래도 어느정돈 괜찮을까나
도대체 어떻게 된거야?
음...
나, 아직도 기술을 크고 화려하게
보여주려고 확고히 생각해서
노조미한테 들은건 기억하지만
아직도 그게 실천이 안되서...
기운내라고!
괜찮아, 괜찮아!
폿챠마들도 멋지게 잘하잖아
그치, 피카츄?
히카리
그렇게 비판적으로 생각하지 않아도
단련한 기술이 결과적으로 포켓몬들의
매력으로 표현되면 괜찮지 않을까나
이론을 알고있지만...
그래도 노력을 했는데도
생각한대로 되지가 않아서...
저기! 모두들!
잠깐만 괜찮을까?
좋지요!
잠깐이 좀더가 되고
계속이 되고, 어디서나가 되...!
저리저리릿...!
유우카씨, 오랜만입니다
그래!
저기, 저기, 너희들
이 근처에 콘테스트 마스터인
미쿠리님을 본 적이 있어?
미쿠리님?
이렇게 가까이?
미쿠리라니...
도대체 어떤 사람인가요?
정말, 둘다 모르는거야?
자, 이 사람! 멋지지?
헤에...
미로카로스를 사용하는군요
코디네이터라면 한번은
만나보고싶은 슈퍼스타!
나도 엄청난 팬이라고!
미쿠리씨는 호우엔이나
칸토를 순회하면서
"미쿠리 컵"이라는 포켓몬 콘테스트를
대대적으로 개최하고있지
콘테스트에서 끊이지
않는 활동을 하고있지
그리고...!
그 우승 리본은 전국의 어느 대회에서도
공식 리본으로 카운트 할 수가 있지
올해에는 조망간에
릿시호수 주변에서 개최되지
릿시호수라면 노모세 시티에
향하는 도중에 들리는 장소야
나 말이야, "미쿠리 컵"에
엔트리 하기로 결정했어!
오, 오랜만의 엔트리인가!
방금 연습에서도
그런 취지였구나
저, 유우카씨!
미쿠리님이 이 근처에
있다니, 정말인가요?
그래!
오늘은 쉬는날이라서
스탭들도 어디있는지 모르긴해도
이 근처에서 발견됐다는
정보가 들어왔단말이야!
미쿠리씨 야외촬영이라니
정말로 귀한거겠지?
그러니까, 반드시 취재할거야!
모두도 혹시 발견하면
나한테도 알려달라고!
마이크 좀 부딪히지 말라니까요!
자, 스쿠프, 스쿠프!
미쿠리님... 이렇게
가까이에 있었다니!
만나볼거야, 히카리?
물론이지!
좋아! 모두들 찾아보자고!
응!
고마워!
슈퍼스타라니...!
그럴줄 알았어
무사시도 미쿠리 컵에 나갈꺼다냐?
물론!
다음 우승은 오색의 무지개를
이룬 독케일을 위해서 하는거야!
그런데 그 작전은?
미쿠리님을 누구보다도
먼저 찾아서 설득하는거야!
즈이 대회 때에는
그 덕분에 우승했잖아?
그 우승은 몸개그를 작렬한
무사시가 실력으로 오해하는거 같다냐
설득하는 거라니, 정말로
안될거라는 걸 말하는게 나을까나
저기, 저기, 무슨 이야기야?
아, 아무 것도 아니다냐...
그런데...
미쿠리는 어떤 사람이야?
찾을 수가 있을까나...
실마리가 될만한 것이
아무것도 없나보네
뭐지?
안개처럼 보이긴한데...
이건...?
저것이 미로카로스?
미로카로스 - 사랑 포켓몬
힌바스의 진화형
사람들이 싸움을 시작하면
미로카로스 - 사랑 포켓몬
호수의 저편에서 나타나
거칠어진 마음을 치유한다
미쿠리님!
여, 안녕!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 75 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
신오우에 온다는 것은
약간 빡빡한 스케줄이었지
TV와 신문, 잡지와 라디오
호텔에 돌아와도 팬들이
계속 와글와글댔지
그래서 스탭들한테 부탁해서
오늘은 하루종일 완전히 쉬는거지
미로카로스와 즐기고있지
그런거군요
신오우에 오고나서 가장
좋은 얼굴을 하고있네
오늘의 미로카로스는...
정말로 아름답군요
고마워
포켓몬 트레이너한테
가장 중요한건 스킨쉽
그걸 잊으면 포켓몬은
빛이날 수 없는거라고
그렇군요
오랜만에 취하는 휴식인데
방해하면 실례겠군요
지금부터는 둘만의
시간을 보내세요
고마워
그러면...
아 그렇지!
미쿠리씨, 히카리는
코디네이터에요
그래서 미쿠리 컵에도
엔트리했으니 또다시 만날거에요
오...!
엔트리 하는건 환영이야
그렇지, 괜찮다면 지금부터
여기서 연기를 보여주지 않을래
에에?
굉장하잖아, 히카리!
해보는게 어때?
콘테스트 마스터가 직접있는
바로 앞에서 보여줄 찬스잖아!
그래!
미쿠리 컵을 독점적으로
하는 꼴이잖아!
하지만...
그럼, 나랑 배틀하자!
사토시랑?
그래! 콘테스트 배틀!
응!
잘 부탁드립니다
그럼, 저기로 갈까
- 네!
있다, 있다! 슈퍼스타!
미로카로스도 멋져!
하지만 꼬마녀석들도
설득하려고 한다냐
뭐, 뭐, 초조해하지마!
하아, 미쿠리님 앞이라
긴장되는걸
나는 브이제루로 간다!
저 브이제루는 원래는
히카리가 GET한 포켓몬이죠
배틀을 너무나도 좋아해요
교환한건가?
네, 콘테스트를 좋아하는
사토시의 에이팜과요
흐음...!
좋아! 폿챠마, 부탁한다!
자, 덤벼보라고!
간다! 버블광선!
브이제루! 소닉붐!
물대포!
폿챠마! 돌아!
그 기세야! 쪼기공격!
아쿠아제트!
이거 괜찮네! 물이
브이제루를 감싸고있어!
바다회오리!
꽤나 하는데, 히카리!
사토시야말로!
잘 보여줬어
브이제루, 폿챠마
여기까지만 할까
네!
브이제루, 고마워
수고했어, 폿챠마!
브이제루는 히카리양이
가지고 있었다는거네
배틀을 좋아한다고는 들었어도
콘테스트를 위한 동작도 차용해서
정말로 흥미로웠어
그녀가 소지했어서 그런지
배틀이 참 여유로워 보였어
어때?
그 브이제루로 미쿠리 컵에
참가해보지 않을래?
우, 우리들이...?
그렇긴해도 우리들, 계속하지
않아서 연기를 잊지 않았을까나
나도 그러면 하는데!
에에?
브이제루는 나와 함께 한번도
포켓몬 콘테스트에 나가본적이 없기 때문에
미쿠리님이 말한대로하며
분명 브이제루를 위해서도!
그런가
그럼, 나가볼까!
히카리들을 어떻게 보셨나요?
그렇지
기술을 보여주는 면에서는
정말로 충분하다 할만해
잘 연구하고있어
타케시군한테도
여러가지를 들었는데
확실히 기술을 보여주는데에
너무 사로잡혀있는거 아닐까 해
폿챠마라면 분명히
이렇게 생각하고 있을거야
보시죠, 연기를
확실히 하고있죠
좀더 시선을...!
히카리양
최근에 포켓몬들과
논적이있어?
논다라...
아, 그런가!
나, 콘테스트를
너무 몰두하는 바람에
때문에 자신을
돌아볼 시간이 없었네요
포켓몬들을 위해서보다
자신을 위해서만 하다보니
전혀 놀지를 못했죠
어라~ 거기에 계신 분은
미쿠리님이 아닌가요?
뭐야, 뭐야! 콘테스트 마스터가
혼자서 거닐고 있잖아!
실례지만, 당신들은?
네! 얼마전에 리본이 하나가 된!
코디네이터계의 슈퍼 아이돌!
캔디 무사리나 입니다!
예전부터 팬이었습니다!
미로카로스도
엄청나게 멋지네!
역시 세상에서
가장 아름다운 포켓몬!
이렇게 가까이에서 보다니
무사리나 감격입니다요!
아, 그렇지
나오렴!
미쿠리님의 열렬한
팬이라서 말이죠
제 하브쨩도 이렇게 입혀봤죠
그건 진심으로 그만두는게
좋다고 생각되는데
엄청난 박력...
저도 미쿠리 컵에 엔트리했어요!
대회 때에는...
부디 무사리나, 무사리나한테
포인트를 부탁합니다!
아니야, 아니야, 아니야!
이건 좀 아니란말이야!
그쪽은 좀 많이 아니다냐!
미로카로스!
발걸음을 해준 코디네이터들한테
오늘 하루동안 쉰 성과를 보여줄까
연기를 보여주실건가요?
응!
즐거운 시간을 보내게
해준 보답이야
시작이야!
신비한 방어!
예쁘다!
아쿠아링!
굉장해!
엄청난 신비함이야!
기술이 포켓몬을 돋보이게 한다...
설마 이런 것이...!
좋아! 저거 갖고싶어!
용의 파동!
자! 미로카로스!
만지니까 기분이 좋다냐!
Finish!
소용돌이!
지금 기술이 갖고싶어!
아쿠아링이 갖고싶어!
유감스럽게도, 하브네크로는
배울 수가 없어
미로카로스의 옷이라고요!
무리인건 무리야
싫은 느낌
그럼, 모두들
미쿠리 컵에서 보자고
즐거운 시간을
갖게 해줘서 고마워
어래? 미쿠리씨는?
역시 콘테스트 마스터...
분명 저사람, 내가 다음에도
우승할 수 있게 응원할거야
- 그럴까나...
너도 미쿠리 컵에 나가는거네
네
뭐, 힘껏 1차심사라도
돌파해 본다면...
잘있어!
할 수 있어, 히카리라면
괜찮아, 괜찮아! 인거지
응!
찍었다...
지금 것을 찍었다!
죄송합니다
놓치고 말았습니다
에에?
어째서?
실물 미쿠리와
소년 소녀와의 훈훈한 교류!
절호의 특종이었는데!
...그러면
오늘의 게스트인
미쿠리씨가 되겠습니다!
낮에는 정말로
저 사람과 만났었지
포켓몬을 가장 먼저 생각하다니
간단하면서도 정말로 어려워
모두의 매력을 가장 잘
알고있다고는 할 수 없지만
열심히 할거야!
히카리, 힘내라고
응...
알고는 있지만...
미쿠리씨는 포켓몬과
함께 놀라고 했지
그것이 매력이
넘쳐나는 이유인가
콘테스트 마스터 미쿠리와의 만남은
히카리한테 엄청난 힌트가 되었다
미쿠리 컵을 향한 히카리의
도전은 여전히 계속된다
사토시군!
방금 킷사키 시티의 포켓몬 센터에서
너한테 연락이 왔어
킷사키 시티?
저기야
신오우의 최북단 마을...
연락이 왔어요
마사라 타운의 사토시씨한테요
TO BE CONTINUED...
네!
감사합니다!
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
하루카와 재회한 우리들은
점심을 먹기위해 레스토랑에 들어갔어
그런데 이 레스토랑...
주인과의 포켓몬 배틀에서
이기지 않으면 먹을 수가 없대
좋아! 해볼만하잖아!
가랏! 피카츄!
반드시 이겨서 배불리 먹어보자고!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
레스토랑 북두칠성!
태그 배틀로 풀코스!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621