격동이 계속되는 신오우 리그 스즈란 대회
(격동 : 激動 = 급격하게 변동함, 몹시 흥분하고 감동함)
사토시는 첫번째 상대인 나오시에게
승리하고 2회전을 하고있다.
카비곤, 누르기!
(카비곤=잠만보)
부피그, 전투 불능, 카비곤의 승리!
(부피그=피그킹)
따라서 승자는 마사라 타운의 사토시!
이겼다!
3회전 진출이야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか　手强い　相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき　さりきり　はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も　川も　山も　越える　この感じ　最高!! (サイコ-!!)
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는 이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性　進化してるよ　エブリデイ
우정, 애정, 근성, 진화하고 있어 Every Day
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら　グッド·コンビネ―ション
우리들 Good Combination
ばっちり　コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって　ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW　WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに　コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって　レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
신오우 리그 3회전! 신지 대 쥰!!
그럼 지금부터 3회전 대전표를 발표하겠습니다!
- 신지의 3회전 상대는 쥰
- 그리고 사토시의 상대는 코헤이야
코헤이는 정체 불명이니까 조심해
응, 알고있어
사토시 힘내
네, 힘내겠어요
히카리 양의 응원이 있는 한
코, 코헤이
뭐라고해도 저는 사토시 군에게
이길수 있는 비책이 있으니까요
비책?
네, 누구도 흉내내지 못하는 저만의 것이요
네~? 알고 싶다고요~?
그럼 특별히 히카리 양에게만 가르쳐드리죠
말 안했어, 말 안했다니까...
사양할 필요 없어요
자, 귀기울여 보세요.
- 가깝다니... 꺅
- 으악!
아야야... 뭐야, 뭐야, 뭐냐고
쥰
시합 전의 소중한 몸에 부딪쳐 오다니 벌금이야!
부딪쳐 온건 너잖아!
진정해
쥰 그렇게 급하게 어디에 가는거야?
신지한테
에, 신지?
우리들은 이 대회 참가자 중에
누가 봐도 실력은 넘버원
그 우승 후보 둘이 드디어 격돌하는거라고
이건 정말 빅 뱅(Big Bang)같이 충격적인 거라고!
그러니까 뭐라고...
그러니까 그걸 신지한테 전하러 간다고!
뭐야 그건...
의미 불명이에요...
뭐야?!
쥰, 그만두는게 좋아
왜
신지랑 만나면 분명히 이렇게 말할거야
"너, 누구야?"
아니, 아니야!
신지는 날 기억하고 있을거라고!
혹시 기억하고 있어도 그렇게 말할걸
"너따윈 내 상대가 아니야"
아니, 아니, 아니야!
신지 정도의 실력자라면 나의 강함을 알거야!
일단 갔다올게!
쥰!
오늘 시합은 종료하였습니다.
여러분, 조심히 돌아가시길 바랍니다.
자, 손님이 온다냐
어서와요, 어서와
포켓몬 전병과 포켓몬 만두는 어떠십니까~?
지금이라면 마네키냐스 인형을 덤으로 드립니다냐
(마네키네코 : 손님이나 재물을 불러들인다 하여 상가(商家)의 장식으로 쓰는 고양이 장식물, 마네키냐스=마네키네코+냐스)
저기, 잠시만요, 손님?
스즈란 대회 깃발이나 티셔츠도 있어요!
지금이라면 마네키냐스 인형과 무사리나 인형도 덤으로 드려요!
어째서, 어째서 안팔리는거야!
역시, 덤으로 주는게
마네키냐스 인형이니까 그런게 아닐까...?
무사리나 인형도 인기없다냐!
- 뭐야?!
흐음... 우리들의 상재(商才)가 좋아서 손님이 잘오더니...
돌아가는 손님은 이상하게 구매욕이 적으니까...
역시 스터디움 안에서 흥분되어있는
손님을 상대로 열나게 장사하고 싶다냐
그 야망을 실현시키기 위해서는
이 장소에서도 판매량을 늘려서
한 계단씩 올라가는것 뿐이야!
그 때문이라도 왜 판매량이 적은지
좀 더 냉정하게 생각하는거다냐
그래, 생각하는거야!
- 모든건 사카키 님을 위해서!
있다, 있다, 있다!
찾았다!
이, 이건...!
신지, 내 정보를 조사하는 거야?
그래
봤지, 들었지, 너희들?
강자는 강자를 안다더니 역시 신지야!
내 실력을 알고있으니까 치밀하게
정보를 모아서 대책을 세우고 있다는 거잖아?
당연한거다
축, 감격!
하지만 신지!
아무리 내 정보를 조사하더라도 소용없어!
어째서야?
나는 매일... 아니, 한 시간 마다... 아니!
1초 마다 진화하고있어!
이전의 정보 따윈 쓸모없다는 뜻이야!
그게... 말로만 따지면 우승은 틀림없네...
시끄러워...
신지, 우리들의 배틀이 사실상 결승전이야!
세계 최강의 자리를 놓고
화려하게 배틀하자고!
우리들의 배틀은 많은 3회전에 하나에 불과해
실력을 과신하면 방심하게 되있다고
뭐야, 어이!
너와의 배틀, 기대하마
역시 신지는 내가 상대하는데 부족하지 않아!
어때, 신지의 이전 정보
조사하고, 조사하고, 조사해도
이전의 정보는 이전 정보
혹시 신지가 이 정보에 없는 포켓몬으로 바꾸면...
포기했어?
그렇지는 않지만...
코헤이의 정보는 어때?
이론으로는 설명할수 없는
일곱 빛깔의 포켓몬 사용자래
(注 : 아주 다양한 방법의 전략을 쓴다는 뜻)
싸우는 방법을 알수없다는 거야?
그게 저의 매력이니까요
코헤이, 뭐하는거야
당연히 조사하는거에요
이번 사토시는 한 가지 정보로는 못이길거야
제가 찾고있던것은 타쿠토의 정보에요
타쿠토?
1회전에 이어서 2회전도 다크라이
한 마리로 돌파한 트레이너에요
2회전도 다크라이만으로?
그것뿐만이 아니에요
그는 8개의 체육관전에서도
다크라이 한 마리로 싸워 승리했어요
그렇지만 왜 그걸
코헤이가 조사하고 있는거야?
사토시 군에게 승리하고
저랑 싸울수도 있으니까요
뭐야?!
그럼, 안녕히 주무세요 히카리 양
포기, 포기, 이리저리 생각해도 어쩔수 없어
그래, 이렇게되면 부딪쳐 보는것 뿐이야!
(注 : あたってくだけだ)
그래, 부딪쳐 보는것 뿐이야!
저기, 부서지면 위험한게...
(注 : くだけ=부서짐, 히카리는 'あたってく:부딪치는것' 'だけだ:뿐이야'를 'あたって:부딪쳐서' 'くだけだ:부서지는거야'라고 끊어서 해석했음)
나, 좀 달리고올게!
좋네, 나도 같이가자!
왜 달리는거야...?
뜨거워진 마음을 억누를수 없는거야
내일은 많은 관중을 앞에두고 신지와
포켓몬 배틀을 하는거야, 흥분되는데!
나도 흥분되는걸, 코헤이와의 배틀
어떤 싸움이 되든 절대로 지지않을거야!
봐, 봐, 봐, 저게 내 승리의 별이야!
아니야, 내 승리의 별이야!
- 뭐야, 내꺼야!
- 내꺼라니까!
- 끈질기네
- 너야말로!
- 내꺼라고
- 내꺼라니까!
포켓몬 리그 스즈란 대회, 3회전부터는 이곳
메인 스터디움에서 배틀을 합니다
거기에 시합마다 배틀필드가 무작위로 변경!
앗, 3회전 제 1시합은...
바위 배틀 필드다!
그리고 이 곳에서 싸울 두 선수는?
쥰 선수와 신지 선수입니다!
이건 재밌는 싸움이 될거같습니다!
아, 두근거리기 시작했어!
과연 두사람은 어떤 배틀을 보여줄까...
기대되는데
자, 첫번째는 어떤 포켓몬일까?
가자, 가자, 가자, 에아무도 Go!!
(에아무도=무장조)
부반, 배틀 스텐바이!
(부반=마그마번)
부반과 에아무도다!
[에아무도]
[갑옷새 포켓몬]
철같은 단단한 갑옷에 감싸져있다.
[에아무도]
[갑옷새 포켓몬]
시속 300Km의 속도로 하늘을 날아다닌다.
- 에아무도는 강철 타입
- 불 타입 부반에게는 강철 타입인 에아무도는 불리해
드디어 3:3 포켓몬 배틀이 시작됩니다!
선공은 쥰 선수!
시작!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 184화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 184화
자막 제작 : Kud
http://blog.daum.net/dmswkdrns
에아무도, 압정!
갑자기 압정이다!
이걸로 신지의 포켓몬은
바꿀때마나 데미지를 받아!
거기에 압정의 효과는 지속되!
부반, 화염방사!
에아무도!
에아무도, 전투 불능, 부반의 승리!
강철 타입에 붙 타입 기술은 효과가 뛰어나
일격에 끝냈어!
고마워, 너는 충분히 역활을 다했어
불 타입에겐 물 타입이다!
가자, 엠페루토!
(엠페루토=엠페르트)
하이드로 캐논!
됬다!
효과는 뛰어나!
거기에 포켓몬을 바꾸면
다음 포켓몬은 데미지를 입는거지!
어떠냐 신지, 못바꾸겠지?
돌아와
으에, 잠깐, 잠깐, 그럴수가 있어?
린구마, 배틀 스텐바이!
(린구마=링곰)
압정의 효과로 린구마가 데미지를 입었다!
그렇다면 나도 포켓몬 교체다, 돌아와!
노멀 타입 린구마에겐 격투 타입이다!
쥰 선수는 사와무라다!
(사와무라=시라소몬)
[사와무라]
[발차기 포켓몬]
바루키의 진화형
(바루키=베루키)
[사와무라]
[발차기 포켓몬]
다리가 2배의 길이로 늘어난다.
[사와무라]
[발차기 포켓몬]
처음 싸우는 상대는 그 늘어나는 길이에 놀란다.
벌크 업!
이걸로 공격력과 방어력이 올랐어
저 린구마 안그래도 강한데...
우선은 너의 특기로 인사하는거야
메가톤 킥!
빨라!
암 해머!
린구마는 암 해머로 반격!
이런, 피해버렸다!
내 사와무라는 특훈으로
최대한 스피드를 올렸다고!
재밌군
연속으로 베어가르기!
피해, 피해, 피해!
인파이트!
뚜렷한 움직임의 사와무라의
인파이트가 제대로 들어가고있다!
어떠냐!
암 해머!
사와무라, 힘내!
좋아, 무릎차기!
효과가 뛰어난 무릎치기가 맞았다!
근성 플러스 전략
쥰도 3회전까지 올라온 실력자라는 거야
기합 구슬!
피해!
한번에 끝장내는거다!
암 해머!
사와무라, 지금이 승부를 지을 때야!
블레이즈 킥!
강력한 블레이즈 킥이 린구마에게 맞았다!
거기에 블레이즈 킥의 추가 효과!
좋아, 쥰, 한번에 끝내!
아니 사토시, 린구마의 특성은 근성
마비되거나, 독에 걸리는 등
상태이상이 되면 공격력이 올라가
겁먹지마 사와무라!
결판낼 블레이즈 킥이다!
암 해머!
강력한 두 기술이 대 격돌이다!
사와무라!
사와무라, 전투 불능, 린구마의 승리!
이긴쪽은 린구마!
특성 근성으로 파워업한 암 해머가 승부를 끝냈습니다!
분위기 뜨겁네...
그에비해 배틀이
뜨거우면 뜨거울수룩 이쪽은...
풀죽지마, 우리들은 돌아가는
손님을 상대로 팔고 팔고 팔수밖에 없다고!
그렇지만 상품이 이래서야...
그래, 바꾸는거야!
- 바꿔?
포켓몬을 바꾸는 것과 같아!
만두나 티셔츠나
어디서나 파는것으로는 안되
전혀 모르겠는데
그러니까 손님의 타입에 맞게
우리들도 상품을 바꾸는거야
손님의 타입냐?
돌아가는 손님은 감상한 배틀에서
활약한 포켓몬 상품을 원하게 되지
그걸 노리는거야!
그렇지만 어떻게?
맡겨둬, 내가 여자 보스에게 교섭하고 올게!
쥰은 엠페루토 한 마리
하지만 신지는 아직 세 마리 전부 남아있어
지금이 쥰의 가장 중요한 부분이야
부탁한다, 엠페루토!
Go! Go!!
쥰 선수 다음은 없다!
신지 선수는 린구마로 끝내는 것인가?!
린구마, 베어가르기!
드릴 부리!
두 기술이 격돌!
이 승부 호각이다!
기합 구슬!
튕겨내!
뭐야?!
어떠냐, 봤냐?
자, 어디서든 공격해오라고!
돌아와
이런, 여기서 다시 포켓몬 교체
에레키블, 배틀 스텐바이!
[에레키블]
[대전 포켓몬]
에레브의 진화형
[에레키블]
[대전 포켓몬]
두 개의 꼬리의 앞부분을 상대에게 밀어내고
[에레키블]
[대전 포켓몬]
전류를 흘려보내어서 공격한다.
신지는 에레브를 진화시켰어
전기 타입 기술을 물 타입에겐 효과가 뛰어나
신지의 태세는 확실하게 승리하려고 하고있어
쥰은 엠페루토로 어떻게 싸울려나...
타입도 상성도 이 기술이라면 상관없어
파괴 광선!
번개!
또 두 기술이 격돌!
그리고 이 승부도 호각인가?!
그렇지만 파괴 광선을 쓰고난 다음엔
반동으로 틈이 생겨
번개 펀치!
피해!
어떠냐 신지
엠페루토도 최대한 스피드를 올렸다고
그렇게 간단히는 못맞춘다고
- 연속으로 번개 펀치!
- 뭐?!
피해, 피해, 피해!
기가 임팩트!
앗, 이건 강력하다!
힘내 엠페루토!
번개 펀치!
피해!
이건 효과가 뛰어나다!
엠페루토!
엠페루토는 상당한 데미지를 입었습니다!
과연 일어날수 있을까!
엠페루토...
힘내, 힘내, 엠페루토!
엠페루토!
저건...
그래, 엠페루토에겐 격류 특성이 있어!
체력이 적어지면 물 타입 기술이 강해져!
가자, 하이드로 캐논!
굉장한 파워야!
이거라면 혹시...
에레키블, 방어!
아앗, 에레키블은 방어로
하이드로 캐논을 완전히 방어했다!
뭐야, 뭐야, 뭐냐고!
번개!
피해!
엠페루토!!
엠페루토, 전투 불능
따라서 승자는 토바리 시티의 신지!
3:3의 압도적인 승리에 신지 선수가
훌륭하게 3회전을 돌파하였습니다!
엠페루토, 수고했어
편히 쉬어
신지...
한번에 신속 정리!
여자 보스한테 부탁해서 구해왔어
딱 오늘 승부가 끝난 참이었다냐
손님들이 몰려올거야!
서둘러 서둘러!
- 자, 어서오세요, 어서오세요~!
오늘 배틀에서 대활약한 포켓몬 상품이에요~
거기에 찌릿찌릿한 승리를 가져다온 에리키블의 번개 과자!
거기에, 거기에, 마지막까지 힘낸 엠페루토 튜브!
그리고 압도적인 강함을 보여준
린구마 목각, 사와무라 헬멧도 있다냐!
돌아가는 손님의 수와 상성의
완벽함에 효과가 뛰어났다!
이 상태로 마구 팔자고!
- 모든건 사카키 님을 위해서!
신지
저기, 나, 져버렸어도 내 힘을
전부 쓸수있어서 후회는 없어
좋은 배틀이었다.
정말?
기쁜걸, 언젠가 세계 최강의 자리를 걸고 배틀하자고!
그래
사토시, 나, 신지랑 배틀했을때
왠지 자꾸자꾸 흥분되었어!
응, 저 녀석은 그렇게 만드는 녀석이야
다음에 신지랑 싸우면 열심히해
나, 신지도 사토시도 둘다 응원할테니까
그래
그러기 위해서도 우선 사토시는 3회전을 돌파해야지
코헤이는 뭘 할지 모르니까 주의해
모르는것이야 말로 저의 승리의 방정식이에요
코헤이!
계속 말하지만 저에게 비책이 있는한
사토시 군은 저에게 질거에요
그렇지 않아!
나는 반듯이 이겨보이겠어!
코헤이의 사토시를 이길수있는 비책이란?
신오우 리그 스즈란 대회, 과연 사토시는
3회전을 돌파할수 있을것인가?!
To Be Continued
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La　夢を描け La La La
너의 가슴에 La La La 꿈을 그려 La La La
心から願えば　きっと協うから
진심으로 바라면 반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La　聞こえて來る La La La
같은 하늘에 La La La 들려와 La La La
響き合うMelody　勇氣の鐘鳴らすだろう
울려서 만나는 Melody 용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る　風が通る草の道
너에게 넘쳐오는 바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう　眩しい笑顔そのままかな…
아지랑이 흔들리는 맞은편 눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ　上手くはね行かないけど
뭐든지 혼자서 능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ GO SHINE　進もう
조금씩, 한 걸음씩 GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La　屆いて來る La La La
나의 가슴에 La La La 다가와 La La La
挫けた時には　聽こえるその聲
좌절할때는 들리는 그 목소리
同じ時を La La La　步んでゆく La La La
같은 시간을 La La La 걸어가 La La La
いつまでも僕ら　ずうっとスペシャルな仲間さ
언제까지나 우리들은 계속 특별한 동료야
[차회 예고]
3회전의 상대는 코헤이
저 녀석의 요노와루는 스피드가 느린 포켓몬이 먼저
공격을 할수있는 기술, 트릭룸을 써왔어
(요노와루=야느와르몽)
이대로는 스피드가 자랑인
나의 포켓몬들이 쓰러지겠어!
질수 없어!
반드시 그 기술을 깨주겠어!
차회 포켓몬스터 다이아몬드 펄
공포의 트릭룸! 사토시 대 코헤이!!
너희들도 포켓몬 Get 하자고!