이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
파치리스는 카바르돈의 입속에!?
신오우리그에서의 우승을 목표로
세 번째 벳지를 GET하기 위해
사토시 일행은 토바리 체육관을
목표로 여행을 계속하고있다
대단해!
- 사막 좀 봐봐!
- 시원하니 좋은걸
좋아!
모두들 나와!
좋아! 나도!
나도 그럼!
뭐, 뭐지...?
저건 카바르돈이야!
카바르돈?
카바르돈 - 중량 포켓몬
체내에 저장해둔 모래를 몸의 구멍에서
뿜어내어 거대한 모래폭풍을 만든다
카바르돈 - 중량 포켓몬
거대한 입은 직경이 2m나 된다
파치리스! 그만 둬!
파치리스!
큰일이야!
파치리스!!
저쪽인가
모두 돌아와!
파치리스! 빨리 거기서 나와!
잠깐만, 카바르돈!
빨리파서 꼬마녀석들이
걸려들게 하자고!
이래선 조금도 함정이
파지지를 않겠어
너희들 시원시원하게
일처리 좀 못하겠어?
도대체 뭐냐고...
카바르돈이 있어!
꼬마녀석!
파치리스! 방전!
듣질않아...?
피카츄, 10만볼트다!
10만볼트도 안되나...
카바르돈은 지면타입 포켓몬이야
그러므로 전기기술이
통하지를 않아
앗! 또다시...
파치리스!
가자!
지금 그 포켓몬은...?
에, 그러니까 그건...
카바르돈이야!
저기 저기, 너희들도 봤지?
냐, 피카츄의 10만볼트가
전혀 먹혀들지가 않았다냐!
그럼, 저 카바르돈을 쓰면
피카츄를 잡을 수 있지 않을까?
오! 그거 좋겠는데!
좋아!
카바르돈 GET으로 피카츄도
GET하는 대작전 개시!
- 오!
어디간거지 카바르돈녀석...
카바르돈인가...!
히포포타스!
이 녀석...
혹시 이 전에 낙오된
히포포타스 아니야?
그래! 틀림없어!
설마.. 또 낙오된건가...
카바르돈!
파치리스!
아, 또...
혹시 이 녀석...
히포포타스는 무리에서 나와
저 카바르돈과 이동하는게 아닐까
히포포타스, 그런거야?
좋아!
같이 찾아보자
저 카바르돈한테는 우리도
볼일이 있어서 말이야
자!
카바르돈이야, 카바르돈!
신오우 정복, 스피드 출세로
좋은 느낌인 카바르돈!
반드시 찾을거다냐!
있다냐!
- 찾았다!
발사!
- 해냈다!
- 카바르돈 GET!
무, 무, 무거워....
이건 어쩌면 좋을까...
아뿔싸! 거기까진 생각 못했다냐!
로켓단!
꼬마녀석!
카바르돈을 놔줘!
카바르돈을 놔줘! 라는
목소리가 들린다!
잠깐 이러고 있을 짬이
없잖아 지금은 바쁘다고
이 쪽도 그런거 들을
짬이 없다고!
내 파차리스가 카바르돈
속에 들어가서 갇혔다고!
그렇다면 파치리스도
잘 받아가면 되겠구만
또 카바르돈이다냐!
뭐지...?
이, 이건...
뭐냐고요...!
이러쿵 저러쿵 소리가 들린다
자이로볼처럼 찾아왔다!
스타(Star)여!
문(Moon)이여!
- 스페이스(Space)여!
이너(Inner)에 퍼질 저스티스(Justice)!
우주에 퍼질 길티(Guilty)!
외면인가 내면인가
그 이름을 부르면!
누구나 쇼킹(Shocking)할
설정을 바로잡는다!
야마토!
코사부로!
진정한 주역은 우리들!
우리는 별과 꽃인...
로켓단!
- 야마토!
- 코산지!
그러니까 코사부로라니깐!
도대체 무시하는거냐!
다른 로켓단이 있었구나
어째서 무사시들이
이런 곳에 있는거야?
그건 내가 할 말이야!
야마토들이야말로 어째서?
그건 와산바 박사님이...
여보세...
난바라고!
난바 박사님의 명령이라고!
카바르돈이 내 뿜는
모래를 연구하기 위해
GET해오라는 거지
그러니깐 룬바 박사님은...
무사시, 네 전화야
여보세...
난바라니깐!
그러니깐 난바 박사님은 어째서
우리들한테 명령을 내리지 않았냐고!
이 신오우 지방에는
우리가 있는데 말이야!
사카키님이 말씀하시길 이 신오우 지방에
파견하는 로켓단은 우리가 처음이라는데
우리들이 쭉 활동해왔는데!
잊혀진거 아니야?
너희들말이야
그런거같구만
뭐야, 그 메카는!
이걸로 말하자면
킨바 박사님이...
난바라니깐!
난바 박사님이 개발하신거다!
우리는 이 지방에서
꾸준히 열심히했는데
어째서 이런 코산지같은
바보같은 녀석을...!
그러니깐 코사부로라고 했잖아!
지금이다, 나에토루! 나뭇잎커터!
카바르돈을 구하는거야!
우리를 방해하지 말라고!
쫓아내자, 코산지!
그러니깐 코사부로라고!
좋아! 이렇게되면 로켓단보다 먼저
카바르돈을 찾아 파치리스를 구조하는거야!
응!
꼬마녀석은 아직도
히포포포포타스랑 다니는군
"포"가 둘인 히포포타스...
"포"가 너무 많아
어찌됐든 우리가 카바르돈을
GET해서 본부로 보내는거야!
그렇다면...!
신오우에서 우리들의
이름이 엄청 날리겠지!
보스한테 우리들의 존재도
어필할 수 있을거다냐!
전방의 모래속에
생체반응이 있어!
카바르돈을 GET하는건
우리들이라고!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 65 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
히포포타스, 반드시
카바르돈이랑 만날거야
카바르돈의 울음소리야!
저쪽인가
도망갈 수 없다고
포획개시!
뭐야?
카바르돈은 손대지 못한다!
파치리스!
피카츄! 녀석들한테 10만볼트!
전기 대책은 확실히 해뒀지
이하동문입니다요
어, 어찌됐든 도망치자
히포포타스! 카바르돈을 유도하는거야!
도망칠 수 있을까보다!
서둘러! 힘좀 내라고!
뭐냐고, 이건!
크읏.. 뭐야 이건!
뭐야 이건!의 목소리가 들린다!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 퍼져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
어때? 우리들이 파놓은 함정이
모래지옥의 한가운데에
발이나 잘 붙이고 있으라고!
자, 카바르돈을 잘 받아가자고!
좋아! 상승!
라져!
카바르돈!
기다렷...!
파치리스! 지금 갈게!
카바르돈이...!
무사시들이 생각한대로
되게 놔둘까보다!
그 로켓 발사!
라져!
- 거짓말이야!!
죽다 살아났네...
난폭하게 하지 않은건
우리들이 아니라고!
우리들한테 난폭하게
굴게 놔둘까보다!
혼이 좀 나봐야겠구나
놓칠까보다!
카바르돈!
카바르돈, GET!
뭐, 뭐지...?
야마토! 네가 원하는대로
되게 둘까보다!
마찬가지야
마찬가지라고
꼬리 공격!
잘도 이런 짓을...!
야마토한테는
절대 질 수 없어!
무사시한테는
절대 절대 질 수 없어!
절대 절대 절대
질 수 없어!
절대 절대 절대 절대
절대 절대 절대 절대 절대
질 수 없어!
지금이야!
앗! 카바르돈이 도망친다!
비키시라고, 무사시!
잘도 이랬겠다!
그렇다면 비장의 수단!
에엣!? 전혀 듣질않아!
너희들의 깡통로봇 메카는
절대로 상대가 되질 않는다고!
이번엔 우리 차례라고!
뿔 로켓 발사!
도망쳐!
파치리스!
파치리스!!
파치리스! 무사해서 다행이야!
자, 카바르돈! 슬슬
지루한걸 끝내자고!
카바르돈의 파괴광선이야!
굉장해!
됐다!
잘도 이런 짓을 했구나!
이렇게 되면 포켓몬 배틀로
카바르돈을 GET하는거야!
가라! 그랑블!
가랏! 츠보츠보!
카바르돈을 치켜주자!
잠깐만 기다려!
야마토! 나와의 승부는
아직 나지 않았다고!
가랏! 하브네크!
카바르돈은 코지로우한테 맡길게!
OK!
가랏! 마스킷파!
저쪽이야, 저쪽!
그랑블! 불꽃이빨!
하브네크! 멍석말이!
풀어서 물어뜯기 공격!
이 쪽도 물어뜯기!
마스킷파! 씨앗기관총!
츠보츠보! 오물폭탄!
아앗! 카바르돈!
피카츄! 10만볼트!
폿챠마! 버블광선!
카바르돈의 이판사판태클이야!
박력있어!
무거워...
히포포타스의 모래폭풍이야!
- 음냐음냐... 싫은 느낌...
그러니깐 코사부로라고...
싫은 기분...
카바르돈! 괜찮은거야?
갑자기 파치리스가 들어가서
깜짝 놀랐겠구나
미안해, 카바르돈
히포포타스, 기뻐보여!
또 낙오되면 안 돼!
잘됐구나, 히포포타스
카바르돈을 로켓단으로부터
지켜낸 사토시 일행
자, 다음 체육관이 있는
토바리 시티는 이제 곧바로다!
카바르돈을 GET하는걸 실패했다냐...
그 녀석들 때문에 또다시...
이렇게 된 이상 반드시
결판을 지어주겠어!
각오해두라고! 야마토!
도대체 무사시들 때문에
작전을 실패해버렸네
녀석들 역시 비호감이야
그렇지, 코산지?
그러니깐 코사부로라고!
아, 긴바 박사님이네
TO BE CONTINUED...
난바라고!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
뭘까나?
먹보 포켓몬인 곤베군
곤베는 인망이 없는
포켓몬으로도 불리곤하지
하루에 한번씩 자신의 체중과
같은 양을 먹어치우는데
양곡을 가마니로
통채로 삼켜버리지
야생의 곤베를 GET하려면
달콤한 꿀을 나무에 발라두면
꿀의 향기에 끌려서
꾀어나오는 경우가 있지
모두도 한 번
시도해보라고
어이 이봐, 일어나라고
어째서~!
그럼 여기서 한 구!
밤낮으로
먹을까 잘까
곤베(먹고자)일까
모두들 포켓몬 GET이라네
드디어 도착했어 토바리 시티!
좋아! 바로 세번째 벳지를
GET하기 위해서 토바리 체육관에...!
응?
저기있는건 루카리오잖아?
아악!
파도탄(波導彈)이야!
어떻게 된거지?
왠지 화가 나있어
그만 둬! 루카리오!
우린 아무짓도 안했다고!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
루카리오! 분노의 파도탄(波導彈)!!
모두도 포켓몬 GET하자고!