브이제루 피해!
브이제루!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
자, 나와 브이제루!
얘들아 새로운 동료인
브이제루야, 잘부탁해
브이제루 제대로 인사해야지
그만해!
신오우 리그 두번째 체육관이 있는
하쿠타이 시티를 향하던 도중
히카리는 새로운 동료
브이제루를 모두에게 소개했다
…하지만
정말 어쩌면 좋을지…
브이제루는 혼자 수행하고
있었을 정도니까
힘이 남아도는 게 아닐까
그럼 시합하면 시원해질지도!
저기 브이제루!
내 포켓몬과 시합 할래?
사천왕 고요우와 도타쿤!
좋아! 난 나에토루로 가겠어
이쪽도 준비 OK야!
나에토루, 나뭇잎 칼날이다!
브이제루 물대포야!
물대포라고 했잖아
그치만 지금의 아쿠아제트
상당한 파워였어
지지마 나에토루
가랏, 물어뜯기다!
브이제루 피해!
좋았어 나에토루!
어째서 피하지 않는 거야?
근접거리에서의 소닉 붐!?
이걸 하기 위해 일부러
물어뜯기를 받아낸건가
나에토루, 정신차려
나에토루!
잠깐 브이제루, 심했잖아!
너 정말!
이 앞에 포켓몬 센터가 있을 거야
거기서 조금 쉬게 하자
응
미안해 나에토루…
아직 히카리와 브이제루의
콤비네이션은 무리 같네
아- 니…!
야…
어레?
오늘은 다른때랑 틀리네
그치만, 내가 말하는 걸
하나도 안 듣는 걸
이제 돌아와, 브이제루
아니 당분간 꺼내놓는 게 좋아
좀 더 브이제루와
커뮤니케이션을 해야지
아, 그렇네!
죠이씨, 제 나에토루를 부탁해요
네, 잘 맡도록 할게요
그렇다면!
저의 뜨거운 하트도 맡아주세요!
네에?
브이제루 정말 그만하래도!
너 정말 싸움 좋아하는 구나?
조금쯤 얌전히 못하겠니?
자, 챔피언 리그도
드디어 클라이맥스!
사천왕 고요우
이대로 한 번에 끝낼 것인가
오, 뭔가 하고 있어!
챔피언 리그 녹화중계야
아, 이 사람 사천왕인 고요우씨야!
키린리키! 핫삼의 베어가르기를
깔끔하게 피해내고 있습니다!
키린리키, 사이케 광선이다!
사이케 광선이 클린 히트!
과연 에스퍼 포켓몬
트레이너 고요우!
리그 토너먼트 역전 승리입니다!
굉장해!
역시 사천왕은 압도적으로 강하네
그렇지만도 않습니다
이 시합에는
여러 반성할 점이 있으니까요
- 사천왕 고요우 씨?!
처음 뵙겠습니다
처, 처음 뵙겠습니다!
전 사토시예요
전 히카리예요!
전 타케시라고 합니다
평소처럼 꼬마녀석을
따라 와봤더니
사천왕의 행차라니 말야
에, 사천왕이라니
트레이너 중에서도
특별히 강한 네명이다냐
그래, 사천왕이라면 엄청
강한 포켓몬을 갖고 있을 거야
그런가, 그럼 이번엔 사천왕의
포켓몬으로 표적 결정이네
고요우 씨, 챔피언 리그라는 건
각 리그에서 우승한
트레이너만 참가할 수 있는 거죠?
그래, 호우엔 지방이라면
호우엔 리그
죠토 지방이라면 죠토리그
그리고 이 신오우 지방이라면
신오우 리그 우승자에게만이
참가 자격이 주어집니다
그야말로 챔피언끼리의
시합이란 건가!
거기서 이기면 사천왕에게
도전할 수 있는 거죠?
그렇습니다
신오우의 사천왕은
에스퍼 포켓몬을 쓰는 저, 고요우
벌레 포켓몬을 쓰는, 료우
지면 타입 포켓몬 사용이
특기인 키쿠노
그리고 불 포켓몬을 쓰는
오바 네명입니다
거기에 우리들의 위로는
챔피언 리그 마스터인
시로나가 버티고 있어
그녀에게 도전하기 위해서는
먼저 우리들 사천왕을
모두 쓰러트려야만 하죠
굉장해
위에는 또 위가 있구나
그래! 그러니까 불타는 거지
이봐 브이제루 그만해!
죄송합니다, 이 애
겟 한 직후라서요
아무래도 브이제루는
저와 시합하고 싶은 것 같군요
잠깐 브이제루, 실례잖아
알겠습니다
브이제루의 도전을 받도록 하죠
에?
그럼 그 전에 저희와 시합해주세요!
사토시 군은 신오우 리그 출전을
목표하고 있다고 했죠?
네!
그럼 저와의 시합은
신오우 리그 우승 후의
즐거움으로 미루는 편이 좋겠죠
그리고 지금 저는 이
브이제루와 싸워보고 싶습니다
아무래도 사천왕이
시합할 생각이 든 모양인데
그 틈을 노려서
사천왕의 포켓몬을 빼앗으면
신오우 정복 스피드
출세로 좋은 느낌
고요우 씨 어떤 포켓몬을 쓸까!
브이제루의 상대로 적합한 포켓몬
그것은…
나와라, 도타쿤!
도타쿤?
저게?
도타쿤 - 동탁 포켓몬
2000년 이상 잠들어있던 도타쿤이
공사 현장에서 발굴되어
큰 뉴스가 되었던 적이 있다
에에? 저게 사천왕의 포켓몬?
확실히 엄청나다면 엄청나지만
일단 상태를 더 보자냐
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
문의는 블로그나 메일로!
수정, 배포는 가능합니다만
번역자는 지우지 말아주세요~
브이제루 아쿠아제트!
물대포야
역시 히카리의 명령은
듣지 않는 건가!
도타쿤, 철벽
그렇다면, 브이제루!
이번에야말로 아쿠아제트야!
소닉 붐?
어째서!
한번 더 철벽
이번엔 저부터 갑니다
도타쿤 쟈이로 볼!
브이제루 피해!
브이제루!
호오, 도타쿤의 쟈이로 볼을 맞고
바로 일어설줄이야
그렇다면, 도타쿤 러스터 캐논
러스터 캐논?
러스터…캐논?
대체 무슨 기술이지?
발사!
브이제루 피해!
브이제루!
브이제루 괜찮아?!
죄송합니다
브이제루의 투지에 끌려
그만 흥분해버린 것 같군요
바로 죠이 씨에게 맡기도록 하세요
아, 네
그럼, 다음에
브이제루의 기술이 하나도
성공하지 못하다니
그래, 역시나 사천왕이야
확실히 저 도타쿤 강하네
그치만 저런 걸 보내서
보스가 기뻐할까?
도타쿤을 받은 보스는
어떻게 쓰면 좋을지 몰라서
고민의 고민을 하다가
이런저런 사용지를 시험해본다냐
이런 거라던지
요런 거…
그러나,
결국 장식칸의
장식품이 되는거다냐
- 그래선 의미 없잖아!
이거 사천왕의 포켓몬을
빼앗는 작전은…
변경하는 쪽이…
좋을지도…
브이제루!
이걸로 이제 괜찮아
다행이야 브이제루
엄청난 시합이었으니까
역시 진 게 쇼크였을까…
아마 그렇겠지
그 강에서는 진 적이 없었으니까
반응이 없네
따뜻한 스프라도 먹이면 어떨까?
오, 과연 죠이씨!
좋은 생각입니다!
부디, 부디 저의 마음도 당신의
사랑으로 따듯하게 해주세요♡
그만큼이나 노려보던 그렉그루
한테도 전혀 반응하지 않다니
싸우기 좋아하는
브이제루도 곤란했지만
기운 없는 브이제루는 더 곤란하네
좋아!
아~ 역시 방 안보다
바깥쪽이 기분 좋아!
브이제루!
이 근처에 큰 강이 있대
모두 같이 헤엄치러 가자!
으음… 역시 안돼나
여- 여러분들
브이제루는 건강해졌습니까?
고요우 씨!
그게…
진 게 상당히 충격이었던 것 같아요
과연, 그럼 드디어 그 때가 온 건가
그 때?
브이제루는 지금 커다란
분기점에 선 겁니다
이번에 진 경험을 바탕으로 단지
시합을 좋아하는 것에서 끝날지
아니면 그것을 만회해
브이제루!
대체 뭐죠?!
"대체 뭐죠?!"의 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여
대지여
넓은 하늘이여
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림
무사시
코지로
냐스인 냐스
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!
- 로켓단!
브이제루를 어쩔 셈입니까?
당연하잖아?
보스에게 보내 점수벌기를 하는거지
냐들이 출세하기 위해서 말이다냐!
타인의 포켓몬을
사리사욕을 위해 빼앗다니
아, 그렇지
브이제루를 구하자!
응!
기다려주십시오
이건 브이제루에게 있어
때마침 좋은 찬스입니다
좋은 찬스?
브이제루가!
어째서? 조금 전까진
그렇게 기운이 없더니
자유를 빼앗긴 분노가 시합에
진 충격을 넘은 것이죠
브이제루
소닉 붐이야
그래봤자 무리야
그 우리는 우리의 있는 돈
전부를 쏟아 부어 만든 거라고
절대 안부서진다냐
그러니까 무리래도
그 우리는 코지로의 병뚜껑 콜렉션까지
넣어서 단단하게 만들었다냐
사랑과 눈물의 역작이시다!
브이제루!
포기하지마 브이제루!
- 에!? 거짓말!
해냈다!
좋았어 브이제루!
이봐!
무슨 짓을 하는 거야!
맞다냐! 갖고 있는 돈
전부 써서 만들었더니!
이렇게 된 이상!
가라 도쿠케일!
마스킵파도 가랏!
아야야! 이제 그만 하래도!
좋아, 간다 브이제루!
기다려주세요, 히카리 양
브이제루를 빌리겠습니다
고요우 씨?
도쿠케일 몸통박치기야!
마스킵파 물어뜯기!
위험해, 브이제루 피해!
아뇨, 그럴 필요는 없습니다
브이제루 물대포!
저 브이제루가 지시를 들었어!?
도쿠케일 사이케 광선!
마스킵파 씨앗 머신건이다!
가라, 소닉 붐!
어, 어이 마스킵파
그상태로 아쿠아제트!
앗, 도쿠케일!
알겠습니까, 히카리 양?
브이제루에게는 브이제루만의
싸움 방식과 리듬이 있습니다
트레이너는 그 포켓몬의 기분을 읽고
보다 크게 살려주는 것입니다
보다 크게 살려준다…?
좋아, 브이제루
마무리로 물대포!
내 병뚜껑 콜렉션 나중에
두배로 돌려준다고 했었지?
뭐야 그게?
무슨 말인들 이젠 한 푼도 없다냐
- 싫은 느낌~!!
해냈네 브이제루!
에? 또 고요우 씨와
시합하고 싶은 거야?
알겠습니다
괜찮죠, 히카리 양
네!
갑니다. 히카리 양
도타쿤 쟈이로 볼!
피해 브이제루!
브이제루가 히카리의 지시를 들었어!
브이제루 아쿠아 제트!
철벽
좋았어, 둘의 리듬이 맞고 있어!
이어서 물대포!
한번 더 철벽
좋았어 브이제루!
이제 다음은
돌아와, 도타쿤
어째서?
여기까지로 괜찮겠죠
아직 완벽하다고 할 순 없지만
브이제루의 기분을
읽을 수 있게 되었군요
아, 네
당신들은 앞으로도
더 강해질 수 있습니다
다음은 그때까지의
기대로 남겨두죠
그럼 이만
감사합니다
사천왕 고요우 씨
역시 대단한 사람이야
좋아, 나도 언젠가
고요우 씨와 시합 하겠어!
그걸 위해선 사토시,
다음 체육관 전 힘내!
그래, 맡겨만 둬!
두번째 뱃지도 반드시 겟하겠어!
사천왕 고요우와의 만남으로
히카리는 브이제루와의
유대를 깊이할 수 있었다
그리고 다음은 드디어
사토시의 두번째 뱃지를 건
하쿠타이 체육관으로의 도전이다
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
박치기 포켓몬인 즈가이도스로군
즈가이도스는 약 1억년 전의
정글에 살고 있던 고대 포켓몬이지
머리가 강철같이 단단해
강력한 박치기로
먹이를 모으기도 하고
싸우기도 한 것 같군
신오우 지방에서는 쿠로가네
체육관의 리더 효우타의 파트너로
널리 그 이름을 알리고 있지
사토시와의 시합에서도
이 박치기로 대활약했었지
건강하구만~
그럼 여기서 한 구(句)!
즈가이도스
화석에서 발견한
머리뼈
다들 포켓몬 겟하자고~
하쿠타이 시티에 도착한 우리들은
들르게 된 역사 박물관에서
강도 사건에 마주쳤다
전설의 도표, 금강옥을 훔친 범인은?
에? 나오시 씨?
설마, 나오시 씨가
강도 짓 따위 할 리 없어!
좋아, 우리가 진범을 잡는 거야!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
신오우 시공전설!
다들 포켓몬 겟하자!