사토시와의 여행을 마친 히카리는
후타바타운의 집에서
느긋하게 지내고 있었다
아침이야 히카리
돌아오고 난 뒤로는
계속 늦잠만 자네
느긋하게 지내는것도 적당히 해
어머, 폿차마
히노아라시! 스피드 스타야
(Everything is Good!!)
가볍게 어택!!
좋아! 완성이야!
잘하네 히카리
좋은아침
아, 엄마 좋은아침
지금 연기 예뻤어
그러고보니 히노아라시
그랜드 페스티벌 2차심사에선 안내보냈지?
응, 그때는 토게키스랑
폿차마의 합체기술을 연습했었으니까
어머어머
둘다 그만둬!
히노아라시도 폿차마도 건강하네
늘 이런다니깐
오랜만에 엄마랑 배틀해볼래?
에? 진짜? 할래 할래!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 다이아몬드 펄
なかなか　手强い　相手も
꽤나 힘든 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル（ホント？）
더욱더 불타오르는 배틀 (진짜?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
끝내자 아이언 테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めわめるパワ─
OH!! 깨어나는 힘
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 일어나자 맞바람을 타고서
しゃかりき　なりきり　はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두함께 나아가자 에브리데이
森も　川も　山も　越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ　最高！！（サイコ-！！）
이 느낌 최고야!! (최고-!!)
友情　愛情　根性
우정 애정 근성
進化してるよ　エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아 좋아 좋아 가자
ぼくら　グット-コンビネ-ション
우리들 굿 콤비네이션
ばっちり　コミュニケ-ション
확실하게 커뮤니케이션
いつだって　ハイ-テンション
언제나 하이텐션
WOW WO シャララ だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グット-バイブレ-ション
우리들 굿 바이브레이션
あすに　コングラチュレ-ション
내일을 향해 콩그레츄레이션
いつだって　レボリュ-ション
언제든지 레볼루션
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
이길을 걸어가자, 노려가 포켓몬 마스터
히카리, 새로운 여행!
알겠지? 룰은 2대 2 더블배틀이야!
오케이! 그럼 엄마부터 먼저 해!
그럼 갈게
냐르마, 블랙키 더블 쉐도우 볼!
폿차마 히노아라시 피해!
더블 스피드 스타!
나이스 콤비네이션!
빠르고 정확한 회피방법이네
고마워!
이번엔 이쪽에서 갈게!
폿차마 점프!
폿차마 버블광선
히노아라시 스피드스타!
이건, 결승전때의
합체기술의 응용버전이네!
냐르마, 쉐도우 크로우!
블랙키 아이언 테일!
과연 엄마네
폿차마 하이드로 펌프!
냐르마 속이기!
폿차마! 이건…!
그랜드페스티벌의
노조미와의 배틀을 흉내낸거구나!
맞아, 준우승으로 끝이 아냐
다음으로 이어갈
배틀로 만들어야지
알고있어 엄마!
그러면 돌아온 뒤로 몰래
연습하고 있었던 필살기술을 보여줄게!
에!?
폿차마 바다회오리!!
히노아라시 화염자동차!
어머, 예쁘다
지금이야, 가라!
정말, 히노아라시 폿차마
배틀중이니까 싸우면 안돼
이래선 배틀을
계속할 수 없겠네
괜찮게 됐었는데
또 여행이나 가서 수행할까
그것도 괜찮지 않아?
어, 진짜?
하지만 내가 또 여행가버리면 엄마가
쓸쓸하지 않다면 거짓말이지
하지만, 네가 가고싶다면
엄마는 기꺼이 응원해줄거야
고마워! 실은
갈 곳을 이미 정해놨달까…
어머, 그래서
이번엔 어디로?
호엔 지방!
호엔?
응! 포켓몬 콘테스트 발상의 땅!
그리고 콘테스트 마스터
미쿠리씨의 출신지역이니까
하지만, 조금 고민하고 있는게 있어
왜그러는데?
초심으로 돌아가서
폿차마만 데리고
호엔지방에서 새로운 여행을
시작해볼까 싶었는데
하지만 집에 와서
모두 함께 특훈했더니
아직 이애들의 힘을
제대로 내보내지 못한게 아닐까 싶어서
그렇지
안녕하세요!
이이조씨랑 카메씨
오랜만이에요
오, 건강해보여서 다행이네
히카리가 오랜만에 돌아왔다고 해서
얼굴보러 왔어
쥰은 만나기도전에 또 가버려서 말야
실은 저도 또
여행을 가려고 해요
젋은이들은 꿈이 있어서 좋네요
그럴까나, 느긋하게 지내면 될텐데
맞다, 마침 잘됐다
오늘은 우리들이 기른
야채를 들고왔어
여행갈때도 가져가서 먹으렴
감사합니다!
이렇게 야채만 잔뜩
여행에 가져갈수도 없는데
그렇지, 짐은 간단하게
가방 하나뿐이니까
왜그래 히노아라시
모두 놔두고 간다고 해서
따라가려는게 아닐까
그렇구나, 미안해 미안
진짜 고민되네
내가 이렇게 결단력이 없었던가
그러고보니 여행갔다온 뒤로
아직 나나카마도 박사님한테
인사하러 간 적 없었지?
응…
인사 겸 나나카마도 연구소에서
상담해보면 어때?
그렇네
너희들, 그런데서 싸우지 마
음, 색 좋고 빛깔 좋고 형태 좋고
건강상태 A군
나나카마도 박사님!
오, 잘왔다 히카리군
그랜드페스티벌 준우승은 훌륭하단다
감사합니다!
그래서 엄마랑은 만났니?
네! 하지만 톱 코디네이터를 목표로
또 여행가려고 하는데요
그래서 어떤 포켓몬을
데리고 갈까 고민되서
흠, 그 상담은 못해줄지도 모르겠네
에? 어째서요?
왜냐면 네 포켓몬에 대해서
가장 잘 아는건 너 자신이니까
네, 그건 그렇지만…
그러니까 더 고민되서
음, 계속 고민하렴
왜냐면 젊다는 건
고민하는 시간이 있다는 거니까
지금 연구소에 공부하러 온
여자애도 고민하는 중이더군
흠, 어쩌지…
트레이너가 된다면
어느 포켓몬을 고르지?
불 타입의 히코자루가 나으려나
하지만 물 타입인 폿차마도 귀엽네
풀 타입인 나에토루도
버리기 아까워
아, 못정하겠다
내가 이렇게 결단력이 없었나
아 누구로 하지
좀 그만둬!
큰일이다!!
지금 소리는?
가보자
어쩌지…
무슨일이니?
나나카마도 박사님!
무슨일이야 뭔 일이 있었어?
포… 포… 도… 도…
포켓몬이 도망갔구나?
네! 그거에요!
저… 이애는요?
아, 신코라고 해서
매일 이 연구소에 오고 있는
공부를 열심히 하는 애란다
네! 포켓몬을 잘 알고싶어서
열심히 공부하고 있었는데 이런일이…
나한테 결단력이 없어서!
괜찮아 괜찮아
나한테도 경험이 있어
같이 찾으러 가자!
정말로요? 감사합니다
그럼 신코랑 히카리는
같이 숲으로
네!!
우리들은 다른 곳을 찾아보자
포켓몬스터 다이아몬드 펄 스페셜
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
잘 들어 신코
포켓몬과 만나면
눈 높이까지 낮춰서 얘기해
그러면 안심할거야
네 공부가 되네요
히카리씨, 그랜드 페스티벌
준우승 축하드려요! 저 봤었어요
고마워
이렇게 얘기할 수 있게 되다니
영광이에요!
저, 히카리씨를 목표로
계속 공부하고 있었어요
그런 말을 들으면 쑥쓰러운데…
이 폿차마 혹시
응, 나나카마도 연구소에서
가장 처음에 내가 고른 포켓몬이야
어머, 히노아라시는
신오우에는 없을텐데 어디서 얻었어요?
죠토 페스티벌에서 받은
알에서 부화했어
헤에, 공부가 되네요
아, 히카리씨의 어머니는 분명
그랜드 페스티벌에서 우승했었죠?
응, 그래서 엄마같은
톱 코디네이터가 되고싶어
그러면 처음부터 콘테스트로 결정했었나요?
저 콘테스트에 나갈지
체육관을 돌지 아직 고민중이에요
여행을 떠난뒤에 결정해도 되지않아?
여러가지 경험을
거쳐서 알게되는 경우도 있으니까
헤에, 공부가 되네요
아, 도망친 히코자루에요!
아, 이번엔 도망친 폿차마에요!
- 아, 폿차마!
- 기다려!
아, 또 놓쳐버렸다
괜찮아 괜찮아
꼭 찾을 수 있으니까 포기하지마
네, 공부가 되네요…
지금 소리는?
저쪽에서 나는거야!
폿차마랑 히코자루가!
아리아도스!
아리아도스, 거미알 포켓몬
이토마루의 진화형
먹잇감의 몸에 실을 붙여
일부러 놓친 후
동료가 있는 장소를 알아낸다
아, 공부가 되네요
히코자루랑 폿차마를 구하자
네! 그런데 어떻게…
맡겨둬!
히노아라시 화염자동차!
둘다 괜찮아?
구해줬으니까 불평하지마
신코 모두 괜찮아
화염자동차 굉장해!
공부가 되네요
위험해!
히노아라시!
저렇게나 잔뜩…
도망치자! 신코 빨리!
네!!
이제 도망칠 수 없어요!
이렇게 되면…
모두 도와줘! 부탁이야!
굉장해 굉장해 굉장해!!
모두, 힘을 합쳐서
아리아도스를 쫓아내는거야!
간다! 미미롤 냉동빔!
파치리스 방전!
맘무 얼음뭉치!
폿차마 버블광선!
오! 공부 공부 공부가 되네요!
토게키스! 날아올라!
파동단!
해냈다!
히카리씨의 포켓몬 모두 굉장해요!
자, 이틈에 폿차마랑 히코자루를
데리고 나나카마도 연구소로
몸이 안움직여요…
이건… 사이코 키네시스?
역시…
우리들 저 아리아도스 때문에
움직일 수 없었던 거야
공부가 되네요…
앗! 다른 아리아도스
회복해버렸어요
히카리씨! 아리아도스들이
이쪽으로 오고있어요!
안괜찮아!!
안괜찮다니요?
그러니까 이제 무리라는 거야!
공부가 되네요!!
이제 진짜 안될지도…
이건… 진화!!
진화?
공부가…되네요…!
히노아라시가
마그마라시로 진화하려고 하고있어
마그마라시 화산 포켓몬
불꽃으로 몸을 감싸고 있다
싸울때는 불꽃의 기세가 올라간다
새로운 기술도 배웠어
공부가 되네요!!
마그마라시는
사이코키네시스에도 이기고 있어
좋아 마그마라시 스피드스타!
마그마라시!
마그마라시 분화!
마그마라시 한번더 분화야!
굉장해! 날아갔어!
해냈다!!
모두 고마워!
고마워 마그마라시!
어이! 괜찮으냐!
나나카마도 박사님!
오, 무사해서 다행이다
수고했다, 히카리, 신코
아니에요
그래서 신코
어떤 포켓몬으로 할지 정했니?
네!!
어느 포켓몬으로 할지
당분간 안정하기로 정했어요!
이런
그게 무슨 뜻이야?
좀 더 포켓몬을 공부해서
그 뒤에 결정하려고 해요
그건 괜찮은 선택이군
그래서 히카리는 어떤
포켓몬을 데리고 여행을 갈건가?
역시 폿차마
그리고 마그마라시
미미롤, 파치리스, 맘무, 토게키스
모두 데리고 갈거에요
왜냐면 아직 모두와 함께
공부할 게 잔뜩 있다고 생각해요
좀 더 인연을 쌓아서
이번에야말로 톱 코디네이터가 될거에요!
흠, 그것도 좋은 선택이군
과연 히카리씨!
공부가 되네요
음, 열심히 하렴
히카리! 몸 조심하고
포켓몬들이랑 사이좋게 지내!
엄마!! 다녀올게요!!
모두의 배웅을 받으며
히카리는 호엔지방으로 여행을 떠났다
히카리의 톱 코디네이터를
목표로 하는 새로운 여행이 시작되었다
君の胸に　LaLaLa　夢を描け　LaLaLa
너의 가슴에 LaLaLa 꿈이 닿기를 LaLaLa
心から願えば　きっとかなうから
진심으로 기도한다면 분명 이뤄질거야
同じ空に　LaLaLa　聞こえて來る　LaLaLa
같은 하늘아래 LaLaLa 들려올거야 LaLaLa
響き合うMelody　勇氣の鐘鳴らすだろう
울려퍼지는 멜로디 용기의 종을 울리겠지
君が溢れて來る　風か通る草の道
네가 넘처흐르는 바람이 부는 풀길
陽炎搖れるその向う
그림자가 흔들리는 건너편에
眩しい笑顔そのままかな
눈부신 미소가 그대로일까
何もかもひとりじゃさ上手くはね行かないけど
뭐든지 혼자서는 잘 하지 못하지만
少しずつ一步ずつ　GO SHINE 進もう
조금씩 한걸음씩 빛을향해 나아가자
僕の胸に　LaLaLa　とどいて來る　LaLaLa
나의 가슴에 LaLaLa 닿아와 LaLaLa
挫けた時には　聞こえるその聲
좌절했을 때에는 들려오는 그 목소리
同じ時を　LaLaLa　步んでゆく LaLaLa
같은 시간을 LaLaLa 걸어가자 LaLaLa
いつまでも僕ら　ずっとスペシャルな仲間さ
언제까지고 우리들 계속 특별한 동료야
오오키드 박사의 포켓몬 대검정
자, 그럼 이번엔
스위치 온!
초급레벨
베로링가에 대한 문제다
핥기 포켓몬 베로링가
무려 혀가 자신의 키의
두배나 된단다
이 혀는 어떤 것에도 붙는다
또 처음 본 건 우선 핥아보고서
위험한지 어떤지 확인해본단다
그러면 여기서 문제
베로링가는 모든걸 핥지만
싫어하는 맛도 있단다
그건 어떤 맛일까?
A : 단맛 / B : 신맛
자, 어려울걸?
흠, 뭐니 그 얼굴은
답은? B 신맛
이 혀는 배틀때도 대활약이란다
모두 포켓몬을 잡아보렴