비행선이라는 놈 엄청 느리잖아!!!
짜증이 다 나네!
벌금이다!!!
쥰-!
창을 내다보며 경치를 즐기는거야!
긴장을 풀 수 있지-!
그래 그래!
느긋하니까 기분도 좋잖아-
어? 저게 미오시티 아냐?
굉-장해!
저 섬 전체가 미오시티인거구나!!
6개째의 뱃지를 얻기 위해
사토시 일행은
미오 체육관이 있는
미오시티로 찾아 왔다.
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
혼전 혼란 미오시티!
네-! 네-!!
수고 하셨어요-♡
비행선을 배경으로 한 기념촬영이랍니다-♥
가지고 있는 포켓몬들을
전부 꺼내주세요-!
기념 촬영이군!
좋다-!!
좋아! 모두 나와라!!
자-! 나오렴!!
너희들도!!!
필요없는데 말야...
이 서비스를 받아두지 않으면
아까울겁니다!!
왜냐하면-!
카메라맨은 초일류니까요!
나만 믿고 맡겨-!
괜찮잖아~
여행 속 추억이 될거야!
난 지금 당장에라도
강철섬에 가서 수행하고 싶다구!!!
그렇게 서두를 것 없어-!
사진 찍는 정도인데 괜찮잖아?
너 진심인가 보네?
난 엠페루토만으로도 족해.
나와라! 엠페루토!
네-, 여러분! 정렬해주세요!!
지금 빨리 먹어두는거다냐!!!
보자, 트레이너분들은
조금만 더 뒤쪽으로...
뒤쪽으로-♡
오른쪽으로...
오른쪽으로-♥
지금이야!!
그래-!!!
뭐야 너희들은!!!
기다리고 있었습니다!!
"뭐야 너희들은!!!"이라는 소리를 듣고,
내 엠페루토에 무슨 짓 하는거야!!!
하이드로 펌프!!!
잠깐!!
아직까지 설명중이잖아!!!
하부네크, 검은 안개!!!
마스킷파, 씨앗 머신건!!!
히코자루, 화염방사!!!
하부네크, 검은 안개
파워 업!!!
마스킷파, 씨앗머신건
지지마, 엠페루토!
이쪽도 파워업하는거야!!!
히코자루, 너도야!!!
이런!! 피카츄 일행이!!!
폿챠마 일행이!!!
핀푸쿠 일행이!!!
내 엠페루토가!!!
냐스 일행이!!!
내 마네네가...!!
근데 이거,
포켓몬을 먼저 찾으면
그대로 포획한다는 말이잖아?!
확실히 그렇지!!
실례-!!!
위험해!!!
로켓단에게 선수를 빼앗기면!!!
응!
무슨일이 있더라도 먼저 찾아내야해.
서두르자!
내 엠페루토에 무슨 일이 생겼다간
벌금이다!!!
모두 뿔뿔이 흩어졌다냐...
그거다냐!
피카츄 일행을 편드는 척해서
무사시 일행이 있는 곳으로 데려가는거다냐.
이건 좋은 생각이다냐!!!
냐-냐! 그렇게 무서워 할 것 없다냐!!
여기선 일단 휴전하는거다냐.
함께 꼬맹이들이 있는곳으로
돌아가는거다냐.
우리들이 그걸 돕겠다냐.
빨리 가는거다냐!!
이렇게하면 일망타진도 가능하겠다냐.
돌아가자- 돌아가자-
꼬맹이들이 있는 곳-으로......
그러니까!
난 기념 촬영 같은 거 필요없다고 말했지!!
사토시, 네 탓이잖아?!!
엉? 내 탓이라는거야?!
이렇다 저렇다 말해봤자 소용없잖아?!
무크버드! 글라이온!!
무슨.. 짓...이..야..
사토시 괜찮아?
무사했었구나! 글라이온!
다행이다!
무크버드와 글라이온을 찾게 돼서...!!
이걸로 포켓몬들을 하늘에서도 찾을 수 있겠네!
아아악! 로켓단!!!
하늘에서 찾으면 한방이지!!
마네네-! 마스킷파-!!!
무크버드! 로켓단을 쫓아버리는거야!!!
무크버드야!!
뭐??
이럴 때를 위해서...
짠!!!
여기에! 헤롱헤롱 향기를 주입해서...
가라!
야! 무크버드!! 어디가는거야!!
으흐흐흐흐!! 대성공!!!
제법인데?!!! 코지로!!!
글라이온, 가라!!!
코지로! 계속해서 헤롱헤롱 작전이야!!!
거기까진 준비 안 했는데......
시저크로스!!!
좋아! 잘 했어, 글라이온!
뭐야 정말-!
무사시 일행은 뭘 하고 있는걸까냐...
지금이 찬스인데냐......
우리들을 의심하고 있는거냐?!!!
피카츄는 우리들에 대해서
전혀 알지 못하고 있다냐.
우리들은 매일매일 비참한 나날을 보내고 있다냐...
번번이 하늘로 날려가고,
그건, 그건...
괴롭고 애처로운 일을 당하는거다냐...
냐는 그런 생활에서 탈출하고 싶다고
항상 항상 생각하고 있었다냐!!!
그러니까!
이걸 기회삼아 피카츄 일행의
동료가 되는거다냐!!!!!
대체 뭐야! 이 섬은!!!
마치 미로같아!!! 짜증이 나는군.
좀처럼 저 다리에 도착하긴 어렵겠어..
안내원도 없고 말야.
기필코 사토시보다
먼저 포켓몬들을 발견하겠어!!!
미미롤!! 무사했었어!
에테보스...우리무도...다행이다!!
브이젤, 히코자루!!!
우솟키!!!
흐흐흐..내가 발견한거라구!!
내가 말야!
에..엠페루토는 어디 있는거야!!
엠페루토...
아 정말...
이 마을은 어떻게 되어 먹은거야?!!!
어느쪽으로 간들 막다른 길이잖아!!!
좀처럼 옆의 섬에 가긴 어렵겠어......
하부네크, 소난스!!!
마스킷파..!!!
아...아파..
그치만 만나게 되어서 다행이야..
다음엔 냐스를 찾는거야...
있다 있어! 피카츄야!!!
파치리스도 있어!
내가 발견했다구!
내가!!
엉?! 엠페루토는 없는거야?!!!
야-! 피카츄!!!
위험하다냐!
꼬맹이들에게 먼저 발각되어 버렸다냐!!!
파치리스! 그곳에서 벗어나지마!!
지금 우리들이 건너갈테니까!
내가 발견했어야 하는건데!!!
엠페루토도 없고...
벌금이다!!!
오! 냐스!!!
마네네도 있어!!!
피카츄도 있잖아?!!!
야-! 냐스!
그곳에서 한 발자국도 움직이면 안돼!!!
아!! 무사시 일행이다냐!!!
위험하다냐, 위험하다냐!
로켓단에 발각되어 버렸다냐!!!
이곳도 막다른 곳이군...
기다려봐...
이 마을은 대체 어떻게 되어 있는 거지??
저쪽이야!!!
야-! 쥰!!!
정말! 이곳도 막다른 길이잖아!!
어떻게하면 냐스 일행이 있는 곳으로
갈 수 있는 거지??
무사시 일행을 기다리는거다냐.
빨리 오지 않으면
꼬맹이들이 먼저 이곳으로 와버린다냐!!
그럼 가는거다냐!!!
이곳에 있으면 로켓단에게 잡혀버린다냐!
그 전에 우리들과 같이
꼬맹이들 쪽으로 가는거다냐!!!
피카츄!!!
어라?
분명 피카츄 일행이 있었던 곳은......
이쪽이지..
틀림없어!
어디로 가버린거지??
마네네 일행이 있었던 곳은 여기였지?!
냐-스! 어디 있는거야?!!!
꼬맹이들?!!
로켓단!!!
Caption By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
배포는 자유 & 무단 수정/도용 금지
Caption By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
오타/오역 지적은 항상 감사히 받습니다 ^_^
메롱! 피카츄 일행은 기필코 우리들이 먼저
찾아내서 GET하겠어!!
웃기지마!!!
그렇게 놔둘 줄 알고?!
내 포켓몬에게도 상처 입히지 마!!!
내 엠페루토에도!!!
내 포켓몬들에게도 말야!!
시끄러!!!
모든 포켓몬은 로켓단의 것이다!!!
어! 엠페루토다!!!
폿챠마도 있어!!!
어쨌든 모두 무사해서 다행인걸-!
다음엔 피카츄 일행이지!!
무사시,코지로는 뭘 하고 있는거냐......
-뭐야 이쪽이라구!!!
-아냐 저쪽이야!!!
반드시 저쪽이라구!!!
파치리스!!!
무사했구나!!
로켓단에게 먼저 발견되지 않아서 다행이야!!!
냐-! 잘됐다냐!!!
피카츄 일행과 꼬맹이들이 만나게 되어서...
뭐야!
로켓단의 냐스잖아?!
그건 먼 옛날의 이야기다냐!
실은, 이번을 기회삼아 우리는
피카츄 편이 되었다냐!!
그러니까, 동료가 되었으면 하는거다냐!!!
여러가지 일이 있어서
우린 로켓단을 나오기로 했다냐.
뭐라고?
진짜로...?
진짜다냐.
로켓단 생활에 진절머리가 난다냐..
우린 무사시와 코지로의 심부름꾼이다냐...!!
심부름꾼?!!!
번번이 햄빵 사와라,
누가 야채빵 사오라했어?!!!!!
쥬스 사와라,
캔쥬스는 병뚜껑이 없잖아!!!
게다가 더욱이
여자의 취미는 이런게 아냐!!
라든가...
이제 영영 이별이다!!!
라든지!!!
우린 그런 생활에서 탈출하고 싶다고
항상 항상 생각했었다냐.
그래서 우린 피카츄 일행을 데리고
줄곧 꼬맹이들을 찾고 있었던거다냐...!
사실이야? 피카츄.
배가 고픈거구나-!
그러고보니 점심시간이 한참 지나갔겠어.
자- 많이들 먹으라구!
자!
마네네도 배고프지?
냐도 동료니까 먹겠다냐!
이렇게 맛있는 음식을 먹을 수 있다니......
그러고보니!!!
진짜로 동료가 되는 편이 좋을지도...?
말하는 냐스라니 희한한걸?
로켓단 그만둔다해도 어떻게든 되겠어.
TV에 나오면 인기있어질지도 몰라!
TV에 나온다고??
이처럼 더러워진 걸레도-
이 세제에 담그면...
우와아!!!
이렇게 깨끗한 흰색이 된다냐!!!
그렇다냐! 냐는 인기있어지는거다냐!!!
정했다냐.
냐는 단연코 꼬맹이들의 동료가 되는거다냐.
그런데 어떻게 하면
TV 방송국과 연락할 수 있는거냐?
신오우나의 아나운서라면 알고 있는데 말야!
소개 받고 싶다냐!!!
포켓몬 센터에 가면 유카씨 일행이
어디있는지 알 수 있지 않을까?
그렇겠네-.
무크버드와 그렉그루는 단서조차 없고 말야.
가는거다냐!!
도착했어. 포켓몬 센터야!
빨리 빨리 어서 빨리
TV 방송국 관계자들을 소개 받고 싶다냐!!!
자-자-
그렇게 서두르지 마.
대체 뭐야!!
-열려라 문!
-네!
"대체 뭐야!!"라는 소리를 듣고,
빛의 속도로 찾아왔다.
바람이여
대지여
마네네!!!
무사했구나!!!
냐스!
왜 네가 꼬맹이들과 같이 있는거야?
저...그게...
냐스는 로켓단에서 탈퇴했다던데?
응! 그러는게 행복하다고 말야!!
무슨 말 하는거야- 냐스!
진짜야?!!
그러니까 이건...
어쨌든 가라, 하부네크!!
브이젤, 너로 정했다!!!
질 줄 알고? 엠페루토 나와라!!
하부네크, 물기!!!
마네네! 훌라훌라 댄스!!!
포이즌 테일!!!
브이젤!!!
물대포!!!
엠페루토, 하이드로 펌프다!!!
소닉붐!!!
무사시...
코지로...
그렇다냐...
기쁠때도
슬플때도
힘들때도
힘들때도...
슬플때도
슬플때도...
그리고 다시 힘들때도...
우리들은 줄곧 함께였다냐...
몇번이고, 몇번이고 하늘로 날라가버렸지만...
언제나 세명 함께였다냐!!!
Yes! 이쪽 이쪽!!!
서둘러 서둘러!!!
냐는...냐는...
배신할 수는 없다냐!!!!!
무사시와 코지로에게
무슨 짓을 하는거냐!!!
마구 할퀴기다냐!!!
봤느냐...
계속해서 필살 기술..!!
깜짝베기다냐!!!
...이건 아직 연습중이다냐..★
냐스!
넌 우리 편이 된 거 아니었어?!!
TV의 인기인이 되는거야!!!
...그건 꼬맹이들을 속이기 위한 재료였다냐!!
진심이었으면서...!
무슨 짓을 하던,
냐의 마음은 항상 로켓단에게 있다냐!!
배신했겠다?!!
배신은 때로는 약이 되는법!
-와아아아!!!
-기다리고 있습니다!!
자!
냐가 모두를 위해 싸워주겠다냐!!!
계속 덤벼들어라냐!!!
그런거라면 사양은 않겠어!!!
-간다-!!
-그래!
브이젤, 물대포!
엠페루토, 하이드로 펌프!
폿챠마, 거품광선!
이런 아픔이야말로 로켓단이다냐!!
이걸로 된 거다냐!!
싫은 느낌-!!!
무크버드!!!
야- 무사했구나!!
자! 이제 발견되지 않은건...
그렉그루는 아직이야...
그렉그루구나...
왠지 어디에서 본 것 같은 느낌도 드는데 말야......
그럼 먼저 갈게-!
전 타케시라고 합니다.
바다의 푸르름에도 뒤지지 않는
그런 아름다운 사람에게 젖어있는......
이걸로 그렉그루도 돌아왔어...
그렇..지...
좋아!
이제 드디어 강철섬으로 갈 수 있겠어!!
난 미오 체육관에 도전이야!!
서로 분발하자!!!
쥰!
사토시! 수행이 끝나면 승부야!!
알겠지?!
좋아! 언제든지 상대가 되어주지!!
그럼 다음에 보자!
다음에 또 보자-!
건강해야 돼!!
라이벌 트레이너 쥰과의 이별
새로운 마음으로 투지를 불태우는 사토시.
6개째 뱃지를 건 미오 체육관의 도전이
마침내 시작된다!
배고프다-
그러고보니
꼬맹이들한테서 받은 포핀이...
뭐?!!!
-나라구!!
-내거야!!!
역시 그 생각대로하는게 나았다냐!!!
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔-
스위치 온!
중급 레벨
치루타리스에 대한 문제란다.
허밍 포켓몬 치루타리스는,
치룻토의 진화형이란다.
둥실 둥실한 날개를 우아하게 펄럭이는 모습은,
마치 솜구름같다고 불리우고 있으며,
멀리까지 들리는 아름다운 음색의 노랫소리를 연주한단다.
그럼 여기서 문제!
문제
치루타리스의 소리 음역은
다음 세가지 중 어느쪽?
A: 소프라노
B: 알토
C: 바스
자 모두 생각해보거라!
A의 소프라노가 정답이란다.
깊은 산속에서 아름다운 음색이 들린다면,
그건 치루타리스의 허밍이라고 생각하면 된단다.
모두 포켓몬 GET이다!