이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
결전! 폿챠마 VS 폿타이시!!
파치리스 정신차려! 진정해!
맞아!
파치리스, 이걸로 괜찮아!
네가 좋아하는 포핀이야!
훌륭합니다! 포핀이
두사람의 호흡을 맞췄습니다!
맛있어 보이는 군요!
후우, 위험했어
그렇지만 아직
연기는 되지 않았어
파치리스 방전이야!
옷! 파치리스의 방전이
멋지게 나왔습니다!
좋아!
이어서 천사의 키스!
잘 하는데!
하지만 초반의
사고도 무시 못해
파치리스의 매력이 충분히 전해졌군요
이야~ 좋군요
처음은 조마조마했지만
잘 극복해줬어요
히카리…
이어지는 참가자!
나와주세요!
세계의 아이돌!
캔디 무사리나입니다~!
나왔다!
무사시 힘내라냥!
가랏 하브네크!
우리들의 콤비네이션
연습 부족이었을까나
나쁘지 않은데, 파치리스
켄고?
피카리가 피카피카
전기타입이라니
그거 확실히 노렸던 거지?
노리지 않았어!
잘 봐두는 편이 좋아
이 코디네이터 제법이야
하브네크의 위협적인
모습이 잘 드러나있어
뭐야?
켄고가 콘테스트 코멘트를
하다니 왠지 신기하네
그렇게 콘테스트를 좋아했었어?
네가 모르는 만큼
자, 보고 놀라시라!
휘감기 공격!
괴, 괴로워…
/ 대 어필 무사리나씨!
포켓몬과 코디네이터의 아름답고
깊은 유대가 느껴집니다!
먹히고 있다냥! 저번회의
마스킵파도, 이번에도 그렇지만
무사시의 몸을 던진 독특한
연기가 여기서도 확립됐다냥!
그렇지만… 이걸로 떨어지거나
하면 처참해질 것 같아
히카리, 저 하브네크보다
깜짝 놀라게 해줄게
기대하고 있어
자, 다음 참가자 나와주세요!
가라, 후딘!
후딘의 등장입니다!
후딘?
후딘 - 염력 포켓몬
윤게라의 진화형
슈퍼 컴퓨터만큼 발달한 두뇌를
가져, 여러 초능력을 사용한다
두뇌파인 후딘이 저런 연기를…
확실히 놀랐어
빛의 장벽!
빛의 장벽이 선명하게
후딘을 감쌌습니다!
섀도우 볼!
텔레포트!
각성 파워!
과연 염력 포켓몬!
기술의 강력함,
아름다움을 잘 표현하며
마술을 보는 듯한
판타스틱한 연기입니다!
굉장해…
뭐야 저녀석, 나보다
박수소리가 크지 않아?
켄고는 기술의 선보일 곳을
잘 연구하고 있어
그래, 거기에 저 후딘이라면
시합에서도 상당히 강할 것 같아
그럼, 전 참가자의
연기가 끝났습니다
1차 심사의 결과
발표까지 잠시 환담을!
괜찮아, 분명 괜찮아
히카리
아, 사토시랑 타케시
역시 그럴 줄 알았어
걱정하지마 히카리
네가 생각하는 것
만큼 나쁘지 않았어
조이씨들도 칭찬했잖아
파치리스도 귀여웠어
기운 내라고!
이런 때야말로 말해야지,
"괜찮아!" 라고
응, 고마워!
자~ 기다리셨습니다
드디어 1차 심사
결과 발표입니다!
훌륭히 2차 심사
진출을 결정한 것은!
이상 8명의 코디네이터입니다!
해냈어! 2차 심사 진출이다!
정말 다행이야…
그렇지?
걱정할 것 없었잖아
응!
열심히 했어, 파치리스
그리고 2차 심사 콘테스트 시합 대전은
랜덤으로 이렇게 결정 되었습니다!
고마워 하브네크!
너도 하면 되는 포켓몬이었어~!
이제 남은건 우승뿐이다냐
역시 몸을 던진 보람이 있구나!
어머, 너희들도 그렇게 생각해?
나 이 노선으로 결정해버릴까봐!
폿챠마, 열심히 하자!
이번에야말로 우승하자!
그 기세야! 열심히 해
히카리들이라면 잘 할 수 있어
응! 미미롤도 응원 잘 부탁해
켄고, 2차 진출 축하해
그래, 고마워
그럼 우리들 객석으로 돌아갈게
둘다 좋은 시합 기대하고 있어
정말 사토시 말대로 결승에서
켄고랑 만났으면 좋겠네
2차 심사는 폿챠마인가
켄고는 폿타이시지?
당연하지!
안됐지만 첫 우승은
피카리가 아니라 나야!
이제 피카리는 그만하라니까
화내지 마
이래뵈도 너랑 우승경쟁 하는 거
기대하고 있었으니까
헤- 일단은 라이벌이라는 것?
코토부키 대회의 TV중계를 보고
참가 안한 걸 후회했어
그러니까 이 대회에 나가면
반드시 만날 거라고 생각했어
2차 심사 콘테스트 시합!
제한시간 5분 이내로 얼마나
더 아름답게 기술을 사용해
상대의 포인트를 지워갈 것인가!
포켓몬 콘테스트만의 화려한 볼거리 시합!
그럼 바로 1회전
한쪽은 무사리나씨!
다른 한쪽은 히카리양!
히카리! 새로운
기술을 보여주는 거야!
상대는 전 회의 파이널
출전자니까 방심은 금물이야
낙승, 낙승
켄고, 보여주겠어
나의 콘테스트 시합!
제1 시합! 시작합니다!
간다, 폿챠마! 챰 업!
간다, 도쿠케일! 러브 업!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 받습니다
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
단숨에 배틀 오프야!
날려버리기!
도쿠케일의 날려버리기!
은분의 반짝임을 더해
보이고 있습니다!
폿챠마! 피해서 쪼기 공격!
오, 히카리 특기인 회전이야!
저 강렬한 바람도 폿챠마의 회전
속도를 높이는 결과가 됐어
잘하고 있어!
도쿠케일의 은분은 폿챠마의 움직임을
더 아름답게 보이고 있습니다!
상대의 공격을 이용한
훌륭한 퍼포먼스!
거짓말! 저래도 돼?!
폿챠마! 도쿠케일의
바로 위로 점프했습니다!
독침!
피해!
무사리나씨와 도쿠케일!
절묘한 호흡으로 반격입니다!
사이케 광선!
폿챠마 힘내!
아무리 피하는 동작을 깔끔하게
보인다 해도 한계가 있어
기술을 상대에게
맞추지 않으면…!
독침!
도쿠케일! 공중을 나는 능력을 살려
폿챠마를 몰아 넣고 있습니다!
후후후, 좋은 느낌
좋은 느낌!
폿챠마, 견디기야!
지금이야말로 공격 찬스!
도쿠케일 가라냐!
남은 시간은 반!
자, 견디기의 파워가
점점 쌓이고 있습니다!
폿챠마 가라!
성공이다!
넘치는 파워, 선명한 반짝임!
숨막히는 아름다움입니다!
이건 상당한 데미지야!
배틀 오프인가?!
거짓말!
하항~ 이정도의 데미지!
이쪽은 적응 되어있다고!
응, 응! 매일매일 저녀석들에게
날려지고 있으니까
매일의 경험들이 빛을 발한다냥
독침!
쪼기 공격!
얼레?
배틀 오프!
쪼기 공격이 훌륭히 히트해
2차전 진출은
폿챠마와 히카리양입니다!
해냈다~!
고마워 폿챠마!
폿챠마 굉장해!
콘테스트 시합에도
상당히 적응된 것 같아
아, 정말 열받네!
너희들도 너희들대로!
어떻게든 내가 이길만한 메카라든지
장치라든지 준비해두란 말이지!
장치래도…그런 예산 없다냥
돈이 없다면 몸을 쓰는거야!
매정해, 너무 매정해!
드디어 왔습니다, 파이널 스테이지!
대전자는, 한쪽은 켄고군!
다른 한쪽은 히카리양!
드디어 왔어 파이널!
대전 상대가 켄고란 말이지
소꿉친구 끼리의 시합,
히카리는 어떤 기분일까
설마 첫 대전이 파이널이라고는,
하지만 괜찮아!
평소처럼 할 뿐이야!
전력을 다하겠어
리본은 내가 받지!
그러면 제한시간 5분!
시작합니다!
간다, 폿챠마! 챰 업!
가랏, 폿타이시!
사용 포켓몬은 폿챠마와 폿타이시!
진화 전, 진화 후의 대결입니다!
폿챠마 거품광선!
폿타이시 거품광선이다!
파워는 호각인가?
아니, 조금이지만 폿타이시의
거품광선이 밀어냈어
진화형으로써의 파워
차를 보여주고 있어
쪼기 공격!
폿타이시!
메탈크로로 받아내!
폿챠마!
메탈크로가 쪼기 공격을
완전히 방어했습니다!
드릴 부리로 받아!
폿챠마 견디기야!
드릴 부리 히트입니다!
회전을 더해 폿챠마를
돌리고 있습니다!
대응하는 폿챠마는
견디기로 버티고 있습니다!
하지만 데미지는 상당합니다!
폿챠마, 힘내!
폿타이시 찔러버려!
지금이야 파워 전개!
폿챠마 드릴 부리로 받은 데미지를
공격 에너지로 바꿔 방출!
확실히 기술을
보여주고 있습니다!
제법인데 히카리!
폿타이시 메탈크로!
폿챠마 돌아!
바다회오리!
바다회오리 발생!
마치 거대한 은하같습니다!
오옷, 대단해!
바다회오리가 화려하게 히트해
폿타이시를 감쌌습니다!
겨우 배운 바다회오리지만 물타입인
폿타이시에겐 효과가 거의 없어!
효과가 거의 없다면 바다회오리는
결정적인 기술은 안돼겠네
아니, 켄고의 포인트가 줄었어
폿챠마의 바다회오리의 상태와
사용 방법이 평가되고 있다는 거야
격의 다름을 보여주겠어!
거품 광선!
멋있다…
제법인데 폿타이시
역시 저 거품 광선은 벅찰지도
하얀 안개!
무척 눈부신 하얀 안개!
폿타이시의 모습이 보이지 않습니다!
하얀 안개인가?
훌륭한 기술의 사용이야
안개로 자신의 모습을 감춰
폿챠마의 견디기가 작렬하는 걸
피하려는 작전이겠지
조심해 폿챠마!
드릴 부리!
끝장내!
당황하지마! 폿챠마 바다회오리!
하지만 물타입 기술로는
나의 폿타이시를 멈출 순 없어
폿챠마! 바다회오리에 타!
뭐야, 저 움직임은!
이건 놀랍습니다!
일부러 바다회오리에 타
폿타이시를 피했습니다!
쪼기 공격!
그렇게 나온다면 이쪽도!
폿타이시! 너도 타는거야!
폿타이시까지?!
메탈크로!
쪼기와 메탈크로가
멋지게 충돌했습니다!
바다회오리를 이용한 움직임,
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
정말 훌륭합니다!
물포켓몬만이 가능한 시합방법이군요
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
이야, 좋군요
점프한 그 순간
훌륭해요
계속 눈이 떨어지질 않아요
점프한 그 순간
굉장해 히카리도 폿챠마도!
가슴에 울린 목소리 "너라면 괜찮아"
바다회오리를 공격과 방어만이 아니라
더 교묘하게 사용할줄은
가슴에 울린 목소리 "너라면 괜찮아"
자, 남은 시간은 이제 조금!
뒤돌아보면 모두가 웃고 있어
폿챠마! 거품 광선!
폿타이시 거품광선!
뒤돌아보면 모두가 웃고 있어
어제를 바라보고 되돌아갔던
눈물도 있었지만 신경쓰지마
타임 오프!!
자, 대 접전인 파이널
스테이지를 재패한 것은!
눈물도 있었지만 신경쓰지마
자, 대 접전인 파이널
스테이지를 재패한 것은!
미래로의 STEP은 계속되고 있어
후타바 타운의 히카리양입니다!
나아가! 나아가! 너와 함께
됐어, 해냈어!!
일곱 빛의 무지개를 넘어
폿챠마, 열심히 해줘서 고마워!
Ready GO! 좀 더 멀리!
굉장해 히카리!
구름을 뚫고 나가 하늘로!
미안, 폿타이시
내 힘 부족이야
구름을 뚫고 나가 하늘로!
뭐, 괜찮아
자, 우승자인 히카리양에게
심사위원장 콘테스타씨로부터
소노오리본이 주어집니다!
축하합니다
이걸로 첫번째 리본이지?
네!
앞으로도 기대하고 있겠어요
감사합니다!
소노오 리본 겟으로 괜~찮아!
꽃이 만발한 소노오타운에서
보내드렸습니다!
포켓몬 콘테스트 소노오
대회도 이걸로 폐막!
그럼 또 다음 마을에서
만나도록 합시다!
여러분 건강히~!
우승했어 엄마!
이거봐요, 이게 내 첫 리본!
네, 네.
확실히 보고 있었어요
축하한다 폿챠마,
파치리스 수고했어요
저기, 엄마가 전에 이기고
진걸로 전화하면 안된다고 했지만…
첫 리본만큼은
엄마가 봐줬으면 했어요!
알고 있어요, 하지만 하나
겟했다고 만족하지 않을 것!
포켓몬과 마음을 하나로
합쳐 앞으로도 힘내렴!
응! 괜찮아!
응? 어째서 우는거야?
이건 기뻐서 우는거야
어머니께서 기뻐해 주셨어?
응! 다들 응원 고마워
다음은 사토시의
하쿠타이 체육관이네!
이번엔 내가 전력을
다해 응원할테니까!
아아, 부탁해 히카리!
먼저 리본 얻기는 실패했네
켄고랑 폿타이시도 멋있었어!
결착은 당분간 미뤄두지
그래, 기다리고 있겠어!
또 어딘가의 대회에서 만나자!
응, 코디네이터가 되서 다행이야
또 너와 만날 수 있을테니까
그럼 잘있어, 피카리
히-
히-카-
히-카-리-
히-카-리-라-
히-카-리-라-고!
좋은 라이벌이 될 것 같아
저기, 그런데 말야
어째서 피카리라고…
그것 만큼은 묻지 말아줘!
소꿉친구인 켄고에게 이겨
드디어 히카리는 첫 리본을 GET했다
자, 다음은 사토시의 하쿠타이 체육관 도전이다!
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
다음주 포켓몬스터 다이아몬드&펄은
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
로켓단의 마스킵파로군
로켓단의 코지로우가 신오우의
별장에 놓고간 몬스터볼에서 나온
포켓몬이 이 마스킵파였지
코지로가 어릴적에 자주 놀이상대가
되어줬던 포켓몬인 듯 하지만
코지로를 향한 애정이 너무 깊어
몬스터볼에서 나오면 껴안고는
곧장 머리를 물어버린다고 하는 군
마스킵파의 공격력은 제법 높아서
로켓단의 새로운 전력이 되겠지
사토시들도 충분히 주의해야겠지
그럼 여기서 한 구(句)!
마스킵파
오늘도 배는 텅텅
배곱파라…
다들 포켓몬 겟하자고~