포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵
2차 심사, 콘테스트 배틀은
사토시가 열심히 싸웠음에도 불구하고
2차전에서 패퇴(敗退)
히카리, 노조미, 하루카가
준결승에 진출하게 되었다
자, 이 세 명 중에서 아쿠아 리본을
GET하는 것은 과연 누구일까
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
결전! 히카리 대 하루카!!
우선은 버블광선과 오물폭탄으로
높은 위력을 어필!
폿챠마! 입수!
시자리가도 가라!
바다회오리!
폿챠마의 바다회오리가 발동!
시자리가를 가뒀습니다!
좋아!
이걸로 시자리가의
움직임을 봉인했어!
게다가 소용돌이가
아름답게 됐을지도
파도타기!
시자리가! 바다회오리의 위력을
이용해 효과적인 파도타기!
시자리가의 파도타기가 Hit!
물 타입만이 할 수 있는
기술의 응수입니다!
게다가 시자리가!
화려한 스피드로
기동력을 어필합니다!
물 타입이기 때문에
큰 데미지는 되지 않을거야
그러기 때문에 보여지는게
중요한 포인트가 될거야
악의 파동!
폿챠마! 돌아!
거기서 참기!
이건 무려!
참기와 악의 파동이 하나가 되어
그 에너지를 흡수하고 있습니다!
참기에 저런 사용법이!
히카리 특유의 회전기술이야!
참기를 응용한 것은
바리에이션이 충분하네!
크랩해머!
지금이야!
시자리가!
먹혔다!
참기로 모여진 에너지가
시자리가한테 폭렬하고 있습니다!
여기서 타임 업!
결승전 진출이 결정된 사람은...!
히카리씨가 되겠습니다!
이겼다!
고마워! 폿챠마!
카이토씨에게 위로를!
정말로 근소한 차이입니다!
폿챠마도 시자리가도
정말로 대단합니다!
이야~ 좋군요~!
물 타입이기에 할 수 있는 연기로부터
정말로 잘 길렀다는 것을 알 수 있었어요!
Excellent !
정말로 볼만한 배틀이었어!
해냈어!
결승전 진출이야!
이거 엄청 가치있는 일승인걸
응, 히카리와 폿챠마한테는
큰 자신감이 될거야
그러면 다음은...!
우리들의 차례야!
네! 다음은 드디어 결승전이군요!
지금의 심정은?
아, 저...
네! "아, 저..." !
뭔가 심오한 뜻이 들어있는
굉장한 말이군요!
저는 저 "아, 저..." 가
유행어가 될거라 생각합니다!
네! 감동과 흥분되는 결승전
진출의 경사였습니다!
네! 저 프리티 무사린이 함께했습니다!
어라어라... 뭔가
바뀐듯한 인터뷰네...
이어지는 준결승
제 2시합이 되겠습니다!
이 쪽은 노조미씨!
저 쪽은 하루카씨!
제한시간은 5분!
시작하겠습니다!
아게한토! Stage On!
냐르마! Ready Go!
은빛바람!
우선은 하루카씨의 선공!
은빛바람과 인분이 아름답운
빛깔을 내면서 불어가고 있습니다!
기술이 먹혀들었네
아...! 예쁘다...!
전보다 파워 업 했어!
멋지네! 인분이 빛나서
날개의 아름다움도 올라갔어!
점프다! 냐르마!
냐르마! 꼬리를 이용한 슈퍼점프!
사이코키네시스!
피해서 섀도클로!
피해!
아게한토! 아름답게 피했습니다!
냐르마!
이거 멋집니다!
섀도클로로 커다란 물오름으로
아게한토는 완전히 갇혀버리고 말았습니다!
물을 이용해서 파워를
보여주려는 건가!
데미지를 준다면
콘테스트 배틀이 아니겠네
하지만 냐르마도 물
속에서 움직일 수가 없어
전격파!
전격파! 물을 이용하여
아게한토한테 직격!
효과는 발군입니다!
물로 퇴로(退路)를 막고서
약점인 전기 기술로 공격...!
노조미가 노리던
것은 이거였나!
굉장해 노조미...
물의 스테이지를 훌륭하게
이용하고있어
아게한토! 괜찮아?
노조미... 역시 강적일지도!
나이스 냐르마!
주목해주십시오!
냐르마의 모습을!
전격파의 여파를 남겨두어
무서움을 강조하여 아름답습니다!
이렇게 대단할수가!
굉장해...
저건 하루카들한테
프레셔로 작용할거야
매우 아름답다냐...
응...
저런 연기가 존재하다니...!
뭐야, 저게!
너무 튄다고!
한방에 가자고!
아이언테일!
물가에 은빛바람!
사이코키네시스!
하루카씨도 지지는 않습니다!
노조미씨의 방식을 차용한
물을 이용한 반격입니다!
아침햇살!
좋아! 아름답게 됐어!
환상적인 아침햇살로
회복도 하고 아름답게 어필!
저 기술 멋진걸!
하루카와 아게한토의
호흡도 척척!
하루카와 아게한토는 언제나
콘테스트에서 싸워온 명콤비니까
이 승부, 누가 이기더라도
이상하지 않겠어!
가랏! 아게한토!
제비반환!
아게한토! 아침 햇빛의
햇살로부터 일전(一轉)!
초고속 제비반환!
제비반환을 배운건가!
섀도클로!
여기서 타임 업!
대접전의 결과, 결승전의
진출이 결정된 사람은...!
하루카씨가 되겠습니다!
좋아!
고마워, 아게한토!
정말 잘 해줬어
수고했어, 냐르마
여러가지 볼 거리의 연속
한 순간도 눈을 땔 수 없었습니다!
이야~ 좋군요~!
각각의 포켓몬의
매력을 최대로 이끌어낸
두 코디네이터 한테도
엄청나게 감탄했습니다!
Exciting한 스테이지 고마워요!
자! 다음은 드디어 결승전이다!
히카리와... 결승전...
하루카와... 결승전...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 79 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
다음은 결승전...
상대는 하루카...!
미안! 폿챠마!
왜 그래, 히카리?
오랜만의 콘테스트에서
갑자기 결승전
게다가 상대는 노조미를
쓰러뜨린 하루카니까
긴장하는 것도 무리가 아닐까나
그렇다고 해도 여기까지 왔으니까
폿챠마와 자신을 믿고서 해볼거야
그렇지?
그 정신이야
노조미! 수고했어!
하루카는?
저기서 인터뷰를 하고있어
둘다 좋은 배틀이었어!
고마워
하루카의 연기는
배울점이 한가득이야
저렇게 우아하고 대담하게
보여주다니 말이야
히카리, 조심하라고!
응
여기까지 온 거
질 수는 없지
지지 않겠어!
네! 결승전 진출이
결정된 건방진...
아, 그게 아닌 하루카씨 입니다!
이야, 대접전이었군요!
네! 아게한토가
열심히 해줘서...
그렇군요!
TV 시청자 여러분! 다음은
기다리시던 결승전이 되겠습니다!
네! 과연 아쿠아 리본은
누구의 손에...?
저도 빨리 보고싶어서
두근두근 거립니다!
후끈 달아오르는
결승전을 기대해주세요!
카메라에 너무 들이댄다냐...
릿시 호수에서 3일 동안
보내드리고 있습니다
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵도
드디어 결승전 스테이지를
남겨두고 있습니다!
방금 하루카와 노조미의 배틀을
보고서 뭔가 몸 전체가 달아올랐어
빨리 폿챠마와 스테이지에
오르고 싶어서 말이야
[새 자막]
둘이서 최고의 콘테스트
배틀을 보여주자
이겨도 져도 후회는 없을지도!
응!
그려면! 결승전을 치를
둘의 등장이 되겠습니다!
이 쪽은 히카리씨!
안색이 좋게 됐구나, 히카리
저 쪽은 하루카씨!
하루카씨는 호우엔의
토우카 시티 출신
현재는 죠우토의 포켓몬
콘테스트를 순회하고 있습니다!
모든 포켓몬 콘테스트 팬 여러분!
수많은 코디네이터들과
겨뤄온 두 소녀와
둘의 포켓몬들을 크게
북돋우기 위해서!
둘다 즐거운 스테이지를!
- 네!
미쿠리 컵 결승전!
제한시간은 5분!
시작하겠습니다!
폿챠마!
Charm Up!
그레이시아!
Stage On!
그레이시아...!
그레이시아! 여기서 데뷰인가!
이브이 때부터 지금까지의 호흡과
얼음 타입이 보태져서 파워 업
하루카는 어떻게 보여올까
버블광선!
피하고서 비밀의 힘!
폿챠마?
오오! 비밀의 힘의 효과로
폿챠마 마비되어버렸습니다!
폿챠마, 괜찮아?
정신차려!
역시 하루카구나
비밀의 힘을 이렇게
사용해 보여주다니
비밀의 힘이라면 사용하는
장소에 따라서 효과가 변하지?
응
스테이지 위라도
마비가 되는 효과가 있어
얼음덩어리!
훌륭하고 파워풀한
얼음덩어리가 되겠습니다!
풀(Pool) 속으로!
폿챠마 부활!
물의 스테이지를
훌륭히 사용하네
좋아!
바다회오리!
또다시 거대한 바다회오리!
물을 자유자재로 부리며
연기하는 폿챠마!
역시구만
하지만 그 파워를 이용해주지!
미러코트!
미러코트가 날아오는 기술을 반사!
받은 데미지를...!
되돌려주기!
폿챠마!
버블광선!
폿챠마! 버블광선으로 속공(屬攻)!
섀도볼!
돌아서 피해!
아름다운 회피인가...!
그렇다해도...
이 물을 잘 받아가지!
비밀의 힘!
또 비밀의 힘...!
이번에는 어떤 효과가...?
피해!
폿챠마! 피하지 못합니다!
그레이시아! 빠릅니다!
급반전!
폿챠마! 거의 노 데미지!
비밀의 힘, 효과는 불발!
비밀의 힘의 부가효과는
랜덤으로 나오니까
물 위에서는 잠드는 효과...
그런데 나온건
그냥 몸통박치기네
그렇다면 이건 어때!
섀도볼!
전신을 이용한 섀도볼!
다이나믹하게 보여줍니다!
버블광선!
섀도볼 침묵!
버블광선이 그레이시아를 덮칩니다!
쪼기 공격!
피하고서 얼음덩어리!
바다회오리!
폿챠마! 바다회오리로
얼음덩어리를 완전방어!
양쪽의 점수는 거의 같습니다!
남은 시간은 1분을
못 남기고 있습니다!
바다회오리에 타!
폿챠마! 바다회오리에 타고 돌격!
다이나믹한 어필로 회장은 환호!
하루카! 히카리! 힘내!
섀도볼!
피해!
버블광선!
폿챠마! 세차게 튄 바다회오리를
이용한 강렬한 버블광선!
그렇다면...!
섀도볼!
쪼기 공격!
얼음덩어리!
하루카씨도 강렬한
얼음덩어리로 반격입니다!
역시 꽤나 하는걸, 하루카!
히카리도야!
그 기술 때문에도
하루카한테는 통하지 않아
그렇다면...!
남은 시간이 더는 없어
히카리는 분명 그 기술로 온다!
다음으로 결정짓는거야!
폿챠마! 바다회오리!
왔다...!
미러코트!
타임 업!
그야말로 결승전에 어울릴만한
화끈하고, 격렬하고, 그리고
후끈한 배틀이었습니다!
자, 그리고 이 스테이지를 제패하고
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵의 최종승자는...!
히카리씨 입니다!
히카리가 저 하루카한테 이겼어!
둘다 좋은 배틀이었어
포켓몬들도 빛났었어
고마워, 그레이시아!
정말 잘해줬어!
히카리, 축하해
이, 이겼다...
이겼어...!
고마워! 폿챠마!
정말로 고마워!
강도높은 기술과 포켓몬들의 아름다움이
눈을 땔 수 없는 배틀이었습니다
이야~ 정말로 좋군요~!
폿챠마도 그레이시아도
코디네이터와 호흡이 척척!
어느 쪽이 이겨도 이상함이 없겠군요!
축하한다, 히카리
그러면 훌륭하게 우승한
히카리씨한테 미쿠리님이 축하사를!
엄청나게 원더풀(Wonderful)!
얄미울 정도로 엘레강트(Elegant)!
그렇지만 굉장하게
글로리어스(Glorious)
히카리
자네는 정말로 훌륭한
포켓몬 코디네이터다!
그리고 이것이 미쿠리 컵의
우승 증표인 "아쿠아 리본"
자, 받아주게나
고맙습니다!
해냈구나! 히카리!
완전히 부활했어!
좋아!
아쿠아 리본 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
이번에도 훌륭한 포켓몬들과
만나서 나는 행복했다
또다시 다음에 감동적인
만남이 있기를 바라며
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵
여기서 폐막!
무사시가 불타고 있다냐...
하고 싶다는 본능인가...
역시 나도 저기에 있어야했어
새로운 동료를 구해서
리본을 GET하는거야!
계속 잊고있었던게 있어
결승전에서 그냥 무의식적으로
폿챠마와 하나가 되는 느낌...
그 기분, 잊지 말라고!
다음에 만날 때는
절대로 지지 않을지도!
그건 내가 할 말이기도 하다고
노조미도 지금부터
콘테스트 힘내
응
하루카도야
물론!
죠우토에도 맛있는게 잔뜩있어도
너무 먹으면 안 돼
알고있네요~!
오랜만에 먹은 타케시의 요리, 맛있었어
하루카, 죠우토 콘테스트
열심히 하라고!
응!
사토시도 신오우
리그 도전, 힘내라고!
응!
안녕!!
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵은
히카리의 우승으로 막을 내렸다
부활하여 리본을 GET해서
톱 코디네이터를 노리는
히카리와 사토시 일행의
여행은 여전히 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
여행 도중에 우리들은
얀얀마를 어떻게든 잡으려고 하는
신인 트레이너 "타이세"와 만났어
그는 얀얀마를 언제나
안타깝게 놓쳐왔다고 해
좋아! 타이세, 네 첫 GET에
우리들도 협력할게!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
얀얀마! GET 작전!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621