그럼~ 체육관 관장을 부르도록 하죠~!
매혹적인 메릿사님, 드시죠!!
Welcome to 요스가 체육관!!
마-침-내 이 날이 왔군요~!!!
사토시군, 끝까지 힘내자구요!!!
메릿사씨!
전 지지 않을거에요!!
반드시 뱃지를 GET하겠습니다!!!
그렇게 간단하게 레릭뱃지를
넘겨주진 않을겁니다!!!
마침내 요스가 체육관에서 대결을 펼치는
사토시와 메릿사.
최면술을 주로 쓰는
고스트 타입을 상대로
사토시와 포켓몬들의 특훈의 성과가 시험된다!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
요스가 체육관 시합! VS 메릿사!!
'오늘 개최된다! 포켓몬 카와라케 대회!!'
라는데?
마을 발전을 위한
특별 이벤트라고 써져 있다냐.
어쩜! 아주 알맞은 타이밍이잖아!!
바로 나를 위한 대회!!
지향하라! 톱 코디네이터~!!
실--례!!!
냐!! 잠깐 무사시!!!
항상 매번 똑같은 페이스라니까.
쥰! 똑똑히 보고 있으라고!!!
너야말로!! 반격 한번 못하고 지면 벌금이야!!!
그럼 이제부터
요스가 체육관 시합을 시작하겠습니다!
사용 가능한 포켓몬은 세마리.
어느쪽이든지 포켓몬 세마리가
모두 전투 불능이 된 시점에서 시합 종료.
포켓몬 교대는 오직 도전자만 인정됩니다.
제 첫번째..
배틀 포지션!!
겐가- GO!!
겐가군...
겐가?
겐가, 섀도우 포켓몬.
무엇인가에 모습을 감춘다.
겐가가 숨어있는 곳은
온도가 5도 내려간다고 한다.
최면술을 사용할지 안할지..!!!
좋아, 브이젤 너로 정했다!!
브이젤 힘내--!!!
특훈의 성과를 보여주자고!!!
Oh- 특훈인가요?
재밌겠는걸요~!!
보여주세요!!!
선공은 도전자!!
Battle Start-!
간다, 아쿠아젯트!!!
저거야!!! 메릿사씨 포켓몬은
모두 두둥실 두둥실 움직여서
내 포켓몬들의 공격이 전혀 맞지 않았었어!!!
특성 [부유] 효과 때문이지...
읽어낼 수 없는 저 움직임을
어떻게 공략하는지도
메릿사씨를 이길 수 있는 포인트가 될거야!!
고스트 타입의 이 움직임...!!
이래도 과연 가능할까요~?! 사토시군!!
네-! 보여주세요!!
소닉붐!!!
언제까지고 두둥실 떠다니기만 한다면
시합이 안 되겠군요..
It's show time-!
겐가 On stage-!!
브이젤 위야!!!
섀도우 펀치!!!
브이젤, 괜찮아?!!
뭐야, 저 기술?!!
저거야!!! 저게 무서운거지!!!
무르군요...
섀도우 펀치는 고스트 타입 전용 기술...
피해도 반드시 쳐버리죠!!!
이건 기본이죠!!!
계속해서 최면술!!!
역시 쓰는군...!!
돌면서 물대포!!!
좋아! 최면술 봉인이다!!!
해냈다!!!
우와!! 정말로 움직임을 멈추게 했어!!!
겐가 움직이면 안돼요!!!
물에 맞으면 데미지가 됩니다!!!
작전 성공이야-!
최면술 특징상 공격도 할 수 없어!!
게다가 제일 처음으로 풀어낸 물줄기가
마치 올가미처럼 계속해서 만들어지고 있어.
겐가는 자기 생각대로 움직일 수 없어!!!
야, 사토시!!
나 작전같은거 있다고 못 들었는데말야-!!!!!
이게 우리들의 특훈의 성과!!
공격은 최대의 방어라는거죠!!!
Oh-! 재밌군요!!
방어와 공격을 동시에 해올줄은...
그런걸 카운터 실드라고도 부르죠?
카운터 실드! 그 이름 잘쓸게요!!!
그럼, 이건...
나이트 헤드!!!
물의 파동!!!
겐가, 전투 불능!!
브이젤의 승리!!!
O--H---!!!!!!
잘 해줬어!! 브이젤.
굉-장해!!!!! 브이젤 강하다,그치?!!!
카운터 실드가 통하다니 정말 효과가 있구나!!
시합 흐름이 좋아!!
뭐하자는거야!!!
저녀석 확실하게 이겼잖아!!!
난 한마리도 못 쓰러뜨렸다구!!!
돌아와! 브이젤!!
아직까지 네가 활약해줘야되니까말야!!!
쉬고 있어.
OK, 돌아와 겐가!!
만만치 않은 도전자군요, 사토시군!!
칭찬받고 있어!!!
난 아무말도 못들었는데!!!
포켓몬들의 반짝임이 계--속 되는
포켓몬 콘테스트 카와라케 대회!!!
그럼-
다음 참가자 캔디 무사리나씨 드시죠!!!
맡겨만줘요-♥♡
맡겨만줘요-♡♥
힘내라, 무사시!!!
...아니
무사리나!!!!!!
메가얀마~ 나-와!!!
은빛 바람!!!
참으로 심플한 은빛 바람!!!
무사리나씨의 머릿결 움직임으로
부드러우면서도 파워풀한 힘을 大어필!!!
너무나도 아름다운바람에 회장도 헤롱헤롱하군요!!
와!! 모두 넋을 잃고 보고 있어!!!
오랫만의 성공이다냐.
La----La--La-La!!!
잠들게 하지 못하면 이쪽의 승리에요.
이 기세로 가서 앞으로 남은건 두마리!!!
단숨에 쓰러뜨려가겠어요!!
Oh- 기대할만 하겠군요!!
그럼 다음엔 과연 어떨까요?
배틀 포지션, 무우마지!!!
사토시군,
시합전에 말해두겠어요.
무우마지는 최면술을 익힐 수 없습니다.
잠들지 않으면 유리하다고나 할까-!
이럴 땐 어떻게 배틀하겠습니까?!!!
속생각을 밝혔군...
뭐야! 자기 스스로 불리해지는걸 택한거잖아?
아니.
사용 기술을 사전에 예고해서
어떤 태도를 취할지 시험해보는건,
체육관 시합에선 흔히 있는 일이지.
체육관 관장이 도전자에게
여러가지 배틀 스타일로 공격을 해가지고
어떻게 대응하는지를 시험해보고 있는거지.
무우마지구나...
노조무와 배틀했을 땐
에스퍼 타입 기술과 매지컬 리프를 사용했었지.
그 강력한 매지컬 리프에 대항하려면...
히코자루, 너로 정했다!!!
보여주세요, 히코자루!!
화염자동차!!!
Oh my god-!
아주 긴 점프!!!
뭐야, 히코자루도 나는거야?!!!
움직임이 가능한 히코자루라면 말이지!
이건 통하겠어!!!
가라!!!
사이코 웨이브!!!
-아아앗!!!
-당했다!
굉장해..!
파괴력은 상당한걸?!
역시 에스퍼 타입은 힘겨운 상대야!!
히코자루, 괜찮아?!
놀랐나요-?!
좀 더 여러가지 배틀 스타일을 보이도록 하죠!!!
사이코 웨이브..방해되는군!!!
히코자루, 돌면서 화염방사야!!!
Wow!
이번엔 불꽃의 카운터 실드군요!!
Wonderful!!
사이코 웨이브!!!
-Oh-! 나의..!!!
-좋아, 이것도 막을 수 있어!!
굉-장해!! 잘하잖아!!!!
최면술 대책 기술 이외에도 잘 먹히고 있어!!!
공격 기술을 방어기술로서 쓰는 건,
사토시의 특기 패턴이니까..!!
최면술 이외의 기술에도 응용은 된다는 거지!!!
자, 이러면 어떨까요?!!
매지컬 리프!!!
말도 안돼...
뭐하자는거야!!
밀려나버렸잖아!!!
히코자루라면 풀 타입 기술엔
상성이 좋을텐데...
구태여 매지컬 리프와 부딪히는 걸로
불꽃의 카운터 실드를 무너뜨릴줄은 몰랐는걸?
Sorry- 사토시군!
겐가와 시합했을 때에
카운터 실드에 대해 확실히 터득했죠.
모두와 함께 노력해서 완성시켰는데...
역시 체육관 관장이군...
Caption By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
Caption By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
오역/오타 지적은 정말 감사히 받습니다. ^_^
히코자루!
한번 더 화염 자동차다!!
악의 파동!!!
히코자루, 그대로 화염방사!!!
Wow!!!
카운터 실드를 화염 자동차에 응용했어!!!
굉장해!!!
사토시는 다시 자기의 기술을 업그레이드 시켰어!!
무우마지, 사이코 웨이브!!
그걸 기다리고 있었습니다!!!
날라가버린건 화염방사 뿐인가?!!
무우마지, 전투 불능!
히코자루의 승리!!!
O-H--H!!!
좋아! 해냈어 히코자루!!!
이걸로 3대1!!
사토시의 포켓몬은 전부 남아 있어!!!
악의 파동을 막았지만, 그 뒤에 분명
사이코 웨이브로 공격해올거라고 생각했었어요!!
완전히 읽히고 있었던거군요...
잘 해주는 걸요---!!!
사이코 웨이브의 파워를
화염방사로 되받아쳐서
화염 자동차로 상대가 있는 곳으로 뛰어든다..
사토시의 새 전법이야!!!
사토시 우세한거야?!!!!
뭐냐고!!!!!
히코자루..잘 응해줬어!!!
고마워, 쉬어!
뭔가...저 히코자루...
신지와 있었을 때와 달라...
전에 내가 어느 대회에서 본 히코자루는
이겨도 저렇게 기뻐하지 않았어...
지금, 콘테스터씨로부터 무사리나씨에게
카와라케 리본이 수여됩니다!!
무사리나씨, 우승 축하해요-!!
카와라케 리본을 GET이야-!!!
이 함성!!! 이 스포트라이트!!!
오늘의 주역은 이 몸이라구-!!!
잘 됐다, 무사시...!!!
드디어 리본 2개째다냐..!!!!
그럼, 내 세번째 포켓몬!!!
배틀 포지션-
후와라이도, GO!
왔군, 후와라이도!!!
후와라이도를 이미 알고 계시는군요..
그 때보다 더욱 더 파워와 아름다움을 단련했지요!
피카츄, 부탁해!!
10만 볼트!!!
해냈다! 후와라이도도 움직이지 못해!!!
불꽃 실드는 매지컬 리프에 의해서 깨졌지만,
피카츄의 전기 실드는 또 어떤가요?!!!
나오자말자 즉시 후와라이도의
움직임을 봉인하였군요...
But! 후와라이도는 에스퍼 타입의
기술을 쓸 수 있다는 걸 벌써 잊었나요-?!
사이코키네시스!!
카운터 실드는 훌륭한 작전이에요...
But!
파워가 오래 지속되지 않는다는건 치명적이죠!!
후에 빈틈이 생겨버리겠군요!!
거기서 제가 카운터 실드를
버전 업 시켜보겠어요-!
봐 주세요!!!
도깨비불!!!
사이코키네시스로 도깨비불을 컨트롤!!!
10만볼트로 날려버려!!
보..봉인됐다!!!
보셨나요?!!
카운터 실드를 봉인한다!
즉, 카운터 실드 Cachet!!
저 도깨비불 링은,
사이코키네시스로 Keep!
사토시군의 카운터 실드보다 오래 지속되죠!!!
Let's on stage!
전에 배틀했을 때와 똑같은 상황이야!!!
피카츄, 10만 볼트!!!
뭐?!!!
-최면술!!!
-10만 볼트로 막는거야!!!
젠장 당했다!!!
이상한 바람!!!
피카츄!!
피카츄, 전투 불능!!
후와라이도의 승리!!!
말도 안돼...
피카츄, 잘 해줬어...
고마워!
걱정하지마..
네 배틀... 헛되이 하지 않을테니까!
저 도깨비불을 어떻게 하지 않으면...
브이젤! 한번 더 부탁한다!!
자 사토시군, 어떻게 나올건가요?!
가라! 돌면서 아쿠아 젯트!!!
도깨비불을 없앴어!!
도깨비불의 실드를 깨기 위해
물 타입으로 나온거군요..!!
그렇다면...
이상한 바람!!
힘내, 브이젤!!!
-물의 파동!!!
-도깨비불!!!
-설마!!
-최면술!!!
사이코키네시스!!!
브이젤, 전투불능!
후와라이도의 승리!
브이젤, 져버렸어...
후와라이도, 세-다!!!
눈깜짝할 사이에 쓰러뜨려버렸어!!!
저희들의 최면술을 무르게 봤다간 큰코다치죠!
잘 싸워줬어.. 브이젤!!
부탁해 히코자루! 네가 마지막이야!!
자 가라!!!
공격해오세요!!!
화염 자동차!!!
몇번해도 결과는 똑같습니다!!!
불꽃과 불꽃이군...
어라? 그 Smile은???
-사토시..
-뭔가가 생각난거야!!
저 도깨비불은 그렇게 간단히 깨지지 않는다고!!
히코자루, 네 불꽃을 보여줘라!!!
화염 방사!!!
그런 기술이라해도 Perfect 방어입니다!!!
-Oh!
-아싸!!!
굉장해!! 한번에 깨버렸어!!!
깬 것 뿐만이 아냐.
화염 방사로 도깨비불을 흡수해 파워업 시킨거지!!!
카운터 실드 반격 반격이야!!!!
저 방심했었군요...!!
당신의 히코자루 엄청난 파워!!!
But!
이제부턴 그렇게 되지 않아요!!
후와라이도 이상한 바람!
가라! 구멍파기!!!
후와라이도를 끌어당기는거야!!!
구멍파기에다 저런 힘까지 있었던건가!!!
뭐랄까! Surprise!!
-But! 최면술!!!!
-화염 방사!!!
후와라이도, 전투 불능!!!
히코자루의 승리!
따라서 승자는 도전자 사토시!!!
해냈어, 히코자루!!!
해냈어!!!!! 사토시랑 포켓몬들이 이겼어!!!
진짜로 이겨버렸다...
마지막까지 멋진 작전의 연속이었지...
멋진 배틀이었어!!!
후와라이도, 수고했어요!
아주 잘 싸워주었습니다!
Congratulation!
사토시군도, 포켓몬들도 정말로 강해요!!!
Please! 레릭 뱃지에요-!
감사합니다!
좋아! 레릭뱃지 GET이다!!!
쥰은 앞으로 어떻게 할 거야?
당연하잖아? '강철섬에 간다!'
강철섬...??
나 죽자살자 특훈해서 미오 체육관에서 이겼었어.
그러니까 한번 더,
똑같은 패턴으로 체육관 시합을 할 거야.
이게 내 작전이지-!
그게 작전인가..??
사토시, 이곳이 강철섬이야.
미오시티에서 배를 타고 가는 곳이지...
좋아!
나도 다음 체육관은 미오 체육관으로 정했어!
미오시티까지 같이 가자.
좋아!
그럼 네가 미오 체육관에서 이기면,
이 몸의 라이벌로 쳐 주지.
미오 체육관은 강철 타입이 특기인 체육관.
이길 수 있으면 어디 이겨봐!
뭐! 무리겠지만 말-야-!
우리들은 지지 않아!!!
6개째 뱃지는 반드시 미오 체육관에서 딴다!!!
하하하... 진짜 뜨거워...
미오시티까지
떠들썩한 여행이 될 것 같아..
강적 메릿사와 고스트 포켓몬들에게 승리하고,
훌륭하게 다섯번째 뱃지를 딴 사토시.
다음 체육관을 향해 사토시의 여행은
계-속된다!!
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼, 이번엔~
스위치 온!
상급 레벨,
라프라스에 대한 문제란다.
탈 것 포켓몬 라프라스.
사람의 말을 이해하는
높은 지능을 가졌다고들 말하지.
바다 위를 사람을 태워서 전진하는 걸
너무 좋아하고, 그런 상냥한 성격이 바탕이 되어
아주 인기있는 포켓몬이지.
그럼 여기서 문제!
문제
라프라이스의 타입은
물타입과 하나 더, 뭘까?
자-, 모두 생각해주길 바란다!
나는 라프라스를 타면서 기다리고 있겠다!
정답은...
얼음 타입이란다.
바다에서 사고 난 사람들을
구해줄 때도 있단다.
모두 포켓몬 GET이란다-!
[다음회 예고]
다음 체육관 시합을 목표로,
우리는 미오시티에 들렀지!
그런데 로켓단의 함정에 걸려,
포켓몬들이 모두 미아가 되어 버렸지 뭐야!!
큰일이야!
이대로라면 피카츄랑 포켓몬들을 빼앗겨버리고 말아!!
기다리고 있으라고 모두들!!
반드시 찾아낼테니까!!!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
[혼전 혼란 미오시티!]
모두 포켓몬 GET이다!