보시는 것 같이 포켓몬콘테스트 가베라대회는
켄고씨의 우승으로 막을 내렸습니다.
이것으로 켄고씨는 3개의 리본이 되겠습니다.
또한 하마노스 대회의 우승자는 나오시씨가 4번째 리본을 수여받았습니다.
그럼! 다음 콘테스트는 가까운 아케비타운에서 열릴 예정입니다.
많은 엔트리 기다리고 있겠습니다~!
아 켄고도 나오시씨도 열심히 하는데?
히카리도 지고있을순 없겠는데?
물론이지! 나 아케비타운의 콘테스트에 엔트리할거야!
좋아! 우리들도 트레이닝하자 피카츄!
가자~!
그렇지! 이번 콘테스트 이노무의 데뷔전으로 하자!
어때? 좋은 생각이지 폿챠마?
당장 연습해야겠어!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
포켓몬과 친해지는 방법!?
신오우리그를 목표로 하는 사토시는
미오체육관의 짐리더 토우칸이 돌아오기를 기다리며
특훈을 계속하고있었다!
히코자루! 할퀴기!
하야시가메도 잘하는걸!?
사토시 열심히하네
6번째 뱃지가 걸려있으니까...
그라이온 기다려
피카츄는 착하다니까 모두를 위해서...
사토시도 많은 도움을 받고있어
화염자동차다!
좋아 잘했어! 히코자루
이번엔 우리들이 연습할 차례야!
나와줘 이노무!
자 시작하자! 이노무
오! 드디어 콘테스트 데뷔구나
우선 이쪽으로 와!
아레? 뭐.. 상관없나..
우선 회전하면서 얼음뭉치!
어..지금껀 조금 어려웠을까나?
이노무! 돌진!
어.. 아레?;
이노무는 아주 잘듣고있어
잘 보인다구
이노무! 돌진!!
에, 그게 아니야
뭐지?, 히카리의 지시도 듣지 않고 갑자기 구멍파기라니..
아! 알겠다!
일단 숨어있다가 뛰어오르면서 공격할 생각인가봐
폿챠마! 갑자기 올거야!
언제까지 숨어있을 생각인거야~!
이노무, 이노무! 나와~
어떻게 된거야
진화한지 얼마 안지나서 적응이 안된걸까?
피카츄~ 너가 불러올 생각이야?
아..! 괜찮아? 폿챠마?!
폿챠마~!
아~ 폿챠마도 참...
히카리, 혹시 이노무는 배가 고파서 저럴지도 몰라
그렇구나! 먹을걸 안줘서 그랬었어
여기봐! 이노무~ 포핀이야~
왔다!
자~ 맛있어? 이노무
자, 아직 더 있어!
여기!
봐!
하나더~
자, 이제 끝!
어?!
히카리! 위험해!
(히카리 자세 우왕ㅋ굳ㅋ)
폿챠마?!
아!?
이노무! Stop! Stop!
이노무~ 내가 하는 말좀 들어줘!
그만좀해 이노무~
그만둬!!
기술 그만 쓰란말야~ㅜ
쓰지마~!
하야시가메! 부탁해!
(너 말고 ㅄ아 ^^ㅋ)
하야시가메?!
폿챠마?! 괜찮아?
그라이온! 부탁해
그라이온! 싫은 소리로 혼란스럽게 하는거야!
저건 불꽃어금니 야!
그라이온, 불꽃어금니를 쓸수있었구나?
폿챠마?!
핀푸쿠! 멈춰줘!
오~! 역시 핀푸쿠라니까?
고마워 그라이온!
이노무, 조금은 내가 하는말 들어줘야지
히카리! 포켓몬 배틀 하게 해보지 그래?
긴장감있는 실전 배틀이라면
하는 말을 들을수밖에 없을테니까
맞아!
이노무! 가자!
하야시가메! 나뭇잎칼날!
이노무! 구멍파기!
이노무, 뭐해 피해야지
이번엔 이쪽에서 공격하자!
얼음뭉치!!
이노무, 들리는거야?
역시 안돼는걸까..ㅜ
한번더 나뭇잎칼날이다!
이노무! 돌진!
지금 공격은 원시의 힘이야!
에, 원시의 힘?
우리무일때는 쓸수없었는데..
이노무로 진화하면서 새롭게 배운거야
좋아! 굉장해 이노무!
어?! 이노무 어디가!?
이노무!!
잠깐만! 어떻게 된거야 기다려~
자, 런치시간이야
와아아~
짠짜잔~
오오~!!!!
아게빵이야
고급스럽지?
굉장하다냐~
로켓단 특별훈련조원 시절 승리기념 같은 때나 특별한 날에는
아게빵이 나오곤 했었지~
나 엄청 좋아해!
하지만 이걸 어떻게 나누는게 좋을까냐?
순서대로 가져가자
아! 그거 무사시가 처음부터 전부 가져가려고..!
그런게 틀림없다냐~!
아니라구..!
어? 뭐지냐?
우리들은 아직 나쁜짓 시작도 안했다냐;
뭐냐고 정말...!!
우리들의 아게빵이...!!
갑자기 싫은 느낌...!!!
이노무~ 대체 무슨일이야!?
아...? 휴..ㅜ
Caption By. 푸르+카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
Caption By. 푸르+카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
우리무는 말하는거 제대로 들어줬는데...
진화해서 성격이 변하는건
때때로 있는 일이야~
그치만 저런 상태라면
콘테스트에 나갈 수 없는걸.
힘내라구!
금방 친해질 수 있다니깐.
초조해하지 말고
차분하게 길러가면 되는거야.
그건 그렇지만...
그렇다는 건!!!
아까 이노무는 여자 꼬맹이소유였단말야!!!
*원한을 갚지않고 배길쏘냐!!
(*역주:원한을 풀어 반드시 복수하겠다는 의미)
즉시 행동 개시다냐!!!
뭔가 굉장히 예술적인 포스터!
포켓몬 단짝친구만들기 스쿨이라는데?!
굉-장한데?!
포켓몬과 트레이너가 엄청나게
친해진다고 써져 있는걸?!!!
오, 죽이는데?!!
가볼까?
엄청 재밌겠는걸?
그치 냐스치?
포켓몬 단짝친구만들기 스쿨?
여기에 가면 이노무와
친해질 수 있을까?
나 가볼래!
괜찮지?!
여긴가?
저-기-요
포켓몬 단짝친구만들기 스쿨이란게
여긴가요?
모두 안녕~!
이 스쿨의 프로그램을 하게 되면,
포켓몬과 트레이너가
아주 단짝처럼 된단다!
정말요?
물론!
꼭!! 해보렴
사이가 안좋은 포켓몬과는 사이가 좋아지고,
원래부터 사이좋은 포켓몬은,
더욱 더 사이가 좋아진다구!
나 해볼래!
나도!
다같이 들어가볼까?
그럼 가보자!!
우선은 이 사이좋음코스를
포켓몬과 함께 도는거야!
여기를요?
그렇단다! 무리않고 포켓몬과
간단한 코스를 도는 것 부터 시작하는거지.
친해지고 싶은 포켓몬은 어느건가요~?
하야시가메, 너로 정했다!
가라, 그렉그루!
나와, 이노무!
그럼! 가보자~!
가자! 하야시가메!
좋아! 그렉그루 가자!
이노무, 이리오렴.
음, 할 수 없지.
자! 포핀이야.
흐흐흐 좋은 느낌!!
서두를 것 없어.
느긋하게 하는거야, 하야시가메.
좋아~ 좋아!
그 자세야.
좋아! 그렉그루.
자, 이노무!
하야시가메 잘하는데?!
가자~ 가자~
이노무, 자 또 하나!
정말, 이노무도 참.
자! 이곳은 포켓몬들과 함께 하는
단짝 코스가 있답니다~
꽤 재밌겠는데? 피카츄!
좋습니다, 여러분!
단짝코스에 잘 오셨습니다.
여기 담당인 오빠야.
자! 가지고 있는 포켓몬을 전부 꺼내줘!
전부요?
그래
모든 포켓몬들을 꺼내야하지않겠어?
왜냐하면 거기서
사이가 좋은 포켓몬들을 어떻게 사이가 좋은지를
보여주는거지.
그러면! 사이가 좋지 않은 포켓몬도
어떻게 트레이너를 대해야 하는지 알거아냐?
본보기를 보여준다는 거지.
그렇군요!
모두-
나와라!!
그럼 이제부터 이래저래 체조를 시작할게!!
이래저래 체조?
그래!
포켓몬과 트레이너가 똑같은 포즈를 취하는거지.
그렇게하면, 서로의 주파수가
딱 맞아떨어질테니까 말이야.
그럼, 갈게!
이 오빠에 맞춰서...
먼저 이 포즈!
다음은 이거!
둥글게.
좋아! 그럼 트레이너분들은
이 흰색 원안으로.
포켓몬들은
이 빨간 원안으로 이동해주세요.
그럼~ 다 됐으려나?
이노무...
자 거기서 이 오빠와
똑같은 포즈를 취하는거야.
둥글게.
그래,그래,그래.
지금이다냐.
뭐야!
"이래저래"의 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다.
바람이여
대지여
하늘이여
세계에 전하리라 Dangerous!
우주에 전하리라 Crisis!
천사인가? 악마인가?
그 이름을 부르면!
누구나 벌벌떠는
매혹적인 울림
무사시
코지로우
냐스인 냐스.
시대의 주역은
우리들!!!
우리는 무적의...
로켓단!!!
우릴 속였구나?!!!
포켓몬 전부 포획하고 대 성공!!!
포켓몬을 전부 포획~~
해도 아게빵은 못 돌려받겠지만말야!!
-파워 전개야!!!
-알겠다냐.
-움직이는 전개!!
아싸!
기다려!!!
우리 포켓몬 어쩔셈이지?!!
하야시가메!!
나뭇잎칼날!!
무리야, 파치리스!!
이노무가 날뛰고있다냐.
어이!! 얌전하게 있으라구!!!
안되겠어, 떨어지겠다!!!
좋아!!
-야!!!
-얌전하게 있으면 좋았잖아!!!
메가얀마, 소닉붐!!!
가라, 마스킷파!!
아야야야...
저쪽이야 마스킷파!
씨앗머신건!!!
메가얀마, 은빛바람!!!
아직이야!!!
소닉붐!!!
이노무!!!
저건 진화?!!
피카츄! 폿챠마!!
-저건?
-맘무야!
맘무?
맘무, 2개이빨 포켓몬.
이노무의 진화형.
훌륭한 이빨이 특징.
체중은 이노무의 약 5배가 된다.
빙하기가 끝나 따뜻해졌기 때문에
수는 계속 줄고 있다.
뭐야 저건!!!
음.. 맘무야!
냉정하게 대답해 줄 때가 아니다냐!!!!
메가얀마, 소닉붐!!!
역시 실패하잖아...!!!
우리의 아게빵이...
3개째다냐.
싫은 느낌.
이노무, 멈춰 멈춰!!
폿챠마!!!
히카리!
어서빨리 맘무를 몬스터볼로..!!
맘무, 돌아와!!
폿챠마, 괜찮아?
폿챠마, 고마워.
어떻게든 맘무를 막아주려했지.
그래도 너무 무리하진마.
그렇지만...
왜 말 안들어주는 걸까....
나 앞으로 맘무와
친해질 수 있을까?
초조해하지않는거야.
괜찮아, 괜찮아!
그치? 히카리!
응!
폿챠마도 참!
아! 사토시군,
아까 연락이 있었어요.
미오시티의 짐리더
토우간씨가 돌아온것 같은데요?
정말요?!!
들었어? 피카츄!
드디어 체육관 시합이야!!!
힘내자!! 6개째 뱃지
반드시 GET이다!!!
드디어 고대하던 체육관 시합 때가 왔다.
미오 체육관에서는 과연 어떤
배틀이 펼쳐질까?
계-속
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔~
스위치 온!
중급 레벨, 야미라미에 대한 문제란다.
어둠 포켓몬 야미라미는
동굴 속에 살고 있는 포켓몬이지.
어둠속에서 생활하기때문에
자기의 눈은 가슴에 붙어있는
결정체를 빛나게 해서
라이트 대신으로 쓰는 습성이 있단다.
그럼 여기서 문제!
문제
야미라미가 동굴 속에서 먹고있는것은,
다음 세 개 중, 어느 것일까요?
A: 이끼
B: 광석
C: 흙
자, 모두 생각해보거라~
뭐냐?
정답은,
B의 광석이란다.
먹은 돌의 성분은
몸의 표면에 드러난단다.
모두 포켓몬 GET이란다!
[다음회 예고]
마침내 미오 체육관의 시합의 날이 왔어!
6개째의 뱃지!
반드시 GET해보이겠어!
어? 누가 먼저 체육관에 와 있어.
어라? 저 분은 쿠로가네 체육관의 효우타씨?!!
어째서 효우타씨가 미오체육관에??
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
람파르도 VS 토리뎁스!!
모두 포켓몬 GET이다!!