서둘러! 지각이야!
정말! 사토시가 늦잠자서 그렇잖아!
히카리가 머리 고치는데
엄청 시간이 걸려서잖아!
서둘러!
어떻게 늦지는 않았나보네
지각이다!
- 나나카마도 박사님!
나나카마도 연구소
텐간산 지부에 어서오게
오늘부터 여기가
자네들의 학교일세
사토시 일행은 여행하는 도중
나나카마도 박사님의 부름에 의해
포켓몬 서머 스쿨에 참가하게 되었다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 서머 스쿨 개강!
그럼 각 클래스를 발표하겠습니다!
모여주세요!
난 적(赤)팀이야
나도!
나도야
저는 청(靑)팀입니다
너는...!
코우헤이!
여러분들도 오실 줄 알았어요
방가 방가~!
나로 말하자면 녹(綠)팀의 무사린다!
서머 스쿨의...!
히로인이지!
하여튼...
뭐가 무사린다냐고...
스쿨에서 쓰는 포켓몬을 몰래
받아가려고 생각했는데 너무 튄다냐
아르바이트 하시는 분들!
잠깐만 도와주세요!
- 뭐든지요!
이러저라한 곳에 이러저러한
포켓몬이 있는 것처럼
출신이나 연령도 모두 다른
여러분들이 여기에 모여서
일주일간, 함께 먹고자게 되었다네
이것도 무언가 인연
수업에서 만날 포켓몬과도 물론이고
학생들과 함께, 포켓몬들과 함께
앞으로 나아가면서 즐거운
시간을 보내길 바라네!
그럼, 이어서 모두의 자기소개가
있어야 하겠지만...
여기선 역시...
포켓몬 배틀이다
좋아!
잠깐만!
모두가 사용할 것은 이 몬스터볼입니다
한 사람당 하나씩 골라주세요
뭐다냐?
아까 냐들이 옮겼던 박스다냐
아뿔싸!
그때 받아가기만 했으면
미션 컴플릿이었는데!
역시!
어떤 포켓몬이 자신의
파트너가 되는가는
운에 달려있다는거네!
좋아, 그러면...
뭐야, 내가 먼저라고!
내가 먼저야!
나야!
나라고!
너!
레이디 퍼스트라는
말도 모르는거냐고!
너, 너, 여자였어...?
정말로 열받게 하네!
나는 즈이 타운의 아오이
너한테 배틀을 신청한다!
그래! 받아주겠어!
나는 마사라 타운의 사토시다!
음, 그 정신이다
다만 사용하여 배틀하는 것은 내일
우선은 선택한 포켓몬과 만나보게나
좋아! 나와라!
오, 모우카자루인가!
모우카자루 - 장난꾸러기 포켓몬
히코자루의 진화형
천장이나 벽을 이용해 공중산보를 보인다
모우카자루 - 장난꾸러기 포켓몬
꼬리의 불도 무기중에 하나이다
나는 아오이야
잘 부탁한다
아오이 녀석을 쳐다보지도 않네
시끄러!
좋아! 나와라!
내 포켓몬!
오호! 라이츄인가!
나는 사토시야
잘 부탁할게
라이츄는 사토시가 무섭다는데!
시끄러!
지금부터 친하게 지낼거야!
좋아!
자! 나오렴!
귀, 귀여운 아이구나...!
어래...?
폿챠마는?
폿챠마!
좋아
나와라!
코일인가!
귀엽네~!
콘팡인가요
안녕...
라이츄, 왜 그러는거야?
이봐!
어디 가는거야!
아리게이츠! 안돼!
모우카자루한테 뭐하는거야!
그러면 나도 내 포켓몬으로 가겠어!
피카츄한테 스파크다!
지지마, 피카츄!
10만볼트다!
바보 같은 녀석들!
누가 자기 포켓몬으로
배틀하라고 했나!
하지만 아오이가 먼저...!
사토시의 피카츄가...!
여기는 싸우는 장소가 아니다
포켓몬과 사이좋게 지내는 장소다
- 네...
1교시는 여기까지다
내일 배틀로 포켓몬과 어느 정도 친하게
지냈는지 판정하고 점수를 주도록 하지
득점?
뭐야, 모르는거야?
이 스쿨의 프로그램에
따라서 득점을 할 수 있어
그렇죠
그리고 마지막 날에
클래스마다 득점합계를 내서
우승 클래스를 결정하는 겁니다
좋아!
그러면 우승은 우리들
적(赤)팀이 받아가겠어!
하지만 사토시, 발목잡지는 말라고!
뭣이?
뭐임마!
그러면 2교시를 이어서 시작하겠습니다
파트너가 된 포켓몬과
더욱 친해지도록 노력해주세요
네!
저기, 저기
내가 맛있는 포핀을 만들었는데
먹어볼래?
헤에...
스스로 만들었구나
좋아, 코일
정전기를 줄게
게다가!
닦고, 고속으로 광내면!
굉장해!
좋아! 나도!
어이, 모우카자...!
어래...?
안된다니까, 아리게이츠!
이봐! 뭐하는거야!
에, 그러니까...
이 라이츄가 쓸 수 있는 기술은...
기합펀치, 구멍파기, 10만볼트, 그림자분신
너 그림자분신도 쓰는구나!
이거 배틀이 즐겁겠는걸!
베토베타 - 오물 포켓몬
달로부터 나온 X선에 오염된
시궁창의 진흙에서 태어났다
쓸 수 있는 기술은...
독가스, 진흙뿌리기, 오물공격, 더스트슛
좋아! 괜찮아!
반드시 너를 빛나게 만들어줄게!
좋아좋아... 착하구나...
우선은 오일 마사지로
몸 표면을 빛나게 하자!
자, 기분 좋지?
즉, 방정식 같은겁니다
귀여움 만빵이네~!
그렇게 하면 돼!
알았지?
내가 포즈를 취할테니까
그걸 따라하는거야!
우선은 이렇게!
잘하잖아!
다음은 요렇게!
굉장해!
이런거까지 할 수 있네!
그럼 이렇게!
이렇게!
좋아!
모우카자루, 우리들은 기술연습이다!
이봐!
뭐하는거야!
너가 넋을 놓고있어서 그런거잖아
뭐야?
뭐임마!
어째서 나까지 달려야 하냐고요!
너가 싸움을 걸어서잖아
뭐라고!
뭐임마!
아, 배고프네...
그러면 쉬라고
난 먼저 가있을테니까
- 자!
- 뭐라고!
잘먹겠습니다!
맛있다앙~!
어래?
린다가 가져왔던게 뭐였더라?
뭐, 어때!
더줘요!
- 네, 무사린다님!
우리들이 만든 카레를 먹고있어!
피로가 풀리는 바로 그 순간이다냐!
좋아!
아르바이트비를 위해서도!
힘내자냐!
지쳤어...
우리들 몫은...?
벌써 없다고
- 에에!?
- 그럴 수가...
이렇게 된거지!
맛있다!
최고야!
해냈다링!
특성을 살리기 위해...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 88 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
그러면 모두들!
소등시간이라고!
전등을 소등하고
침대에 들어가주세요!
벌써 잘 시간인가...
뭔가 아쉬운걸
나 트럼프 가지고있어
잘됐네!
하자고!
그러면, 히카리씨와 제가 페어를 맺고서...
너는 다른 방이잖아!
음...
아오이는 아직 여행을 떠나지 않은거야?
응
우리집이 양육소를 하고있어서 말이야
꽤나 바빠서 나도 매일
돌봐야 해서 말이야
여행하는 건 좀 어렵다는건가
하지만 정말로 재밌고 공부도 된다고
내 장래엔 가업을 이어받을거니까
그런가...
힘내라고!
사토시는?
나 말이야?
나는 포켓몬 마스터가 될거야
너가?
무리야, 무리야!
시끄러워
반드시 될거야
알았어
히카리랑 타케시는?
나는 톱코디네이터야
나는 세계 제일의 포켓몬 브리더야
헤에~
모두 큰 꿈을 가지고 있구나
이봐!
아직 깨있는거야?
- 안녕히 주무세요...
라이츄, 10만볼트다!
왜그래, 라이츄!
네 10만볼트는 이 정도가 아니라고!
또 금방 숨어버리네
자!
한 번 더다!
보라고
네 힘은 굉장하다고
좀 더 자신을 가져도 좋다고!
자, 가자고!
자신을 믿고서 기합펀치다!
해냈어! 라이츄!
봤지?
이게 네 실력이라고!
좋아!
우리들도...!
나와랏! 모우카자루!
모우카자루! 나한테 향해서 불가루다!
네 모든 것을 나한테
부딪혀 보라는거야!
그런 태도로는 아무 것도 못한다고!
좀 더 세게 와보라고!
그거라고!
좋은 기술을 가지고 있잖아!
이번엔 마하펀치다!
나를 향해서 쳐보라고!
느려, 느려!
좀 더 세게 와보라고!
아오이!
사토시!
너 그 꼴은 무슨 일이 있었던거야?
너야 말로!
모우카자루와는 잘 지내게 됐어?
응!
마음껏 했더니 시원해졌어!
그치?
사토시의 라이츄는 어떻게 됐어?
이 녀석은 자신감이 없었던거 뿐이야
참된 실력은 오늘 배틀에서 보여주지!
재미있군
나 지지 않는다고
나야말로!
그럼!
느리다고!
이런!
뭐하는거야!
우리들도 질 수는 없지
응
나도 베토베타를 좀 더
빛나게 보이도록 해줘야지
음, 그 정신이다!
나나카마도 박사님!
저 두사람처럼 처음엔 이러쿵 저러쿵해서
갈등을 겪어도 결국엔 좋은 라이벌이 된거지
그것이 이 스쿨의 좋은 점이지
이러쿵 저러쿵 소리를 듣고선...
빛의 속도로...
찾아왔다냐...
그러면 지금부터 포켓몬 배틀을 시작한다
모두 자신의 포켓몬의 실력을
충분히 끌어내서 배틀을 하도록
네!
시작!
가자, 코일!
벼락이다!
무츄루쨩! 천사의 키스다링!
귀여워~!
괘, 괜찮아?
아, 안되겠어...
괜찮아, 괜찮아!
무사린다는 무츄루쨩이 귀여워서
배틀이 안되는 것 뿐이라고!
이 배틀...
타케시군과 코일의 선승입니다...
베토베타! Charm Up!
이건 콘테스트가 아닌데요
괜찮아
이 쪽이 더 우세하니까!
시작!
베토베타! 오물공격!
사이코키네시스입니다!
역시 코우헤이!
콘팡과의 호흡도 척척 맞는구만!
지지마! 히카리!
좋아!
한번 더 오물공격이야!
같은 것으로 온다면...
사이코키네시스입니다!
그 오물은 감싸면서 독가스야!
해냈다!
잘했어! 베토베타!
브이!
히카리도 굉장해!
보여주는걸!
불타오르는걸요
콘팡! 마비가루입니다!
회전하면서 독가스야!
꽤나 하는걸요!
하지만, 지지않아요!
나야 말로!
굉장해!
잘됐다!
자, 드디어 우리들 차례야!
자신을 가지고 가보자고, 라이츄!
모우카자루, 힘껏 가자고!
시작!
모우카자루! 마하펀치다!
라이츄! 기합펀치다!
화염바퀴!
구멍파기!
구멍을 향해서 불가루다!
피하는거야, 라이츄!
저기다! 마구할퀴기!
그림자분신!
10만볼트!
지지마!
화염바퀴다!
라이츄!
괜찮아?
꽤나 하잖아!
너희들도!
둘 다 후끈 달아올랐는걸!
둘 다 불타오르는 타입이니까 말이야
불가루!
그림자분신!
그림자 전체에 불가루다!
지금이다!
마구할퀴기!
힘내! 라이츄!
기합펀치다!
10만볼트!
불가루!
시간초과입니다!
거기까지!
정말 잘했어, 라이츄!
역시구나, 모우카자루!
여러분, 처음 포켓몬을 만나
잘 해줬다네
지금부터도 더욱더 여러 포켓몬을
만나면서 즐겁게 즐기길 바라네
그럼 이번에 포켓몬과 많이
친해진 학생을 발표하겠네
적(赤)팀의 히카리다
나 말이야?
해냈구나, 히카리
굉장하잖아!
그리고 오늘 획득한 득점 결과
현재 클래스 중 1위는...
청(靑)팀이다
2위는 녹(綠)팀
내 무츄루에 대한
사랑의 효과라구~!
그리고 적(赤)팀이 꼴찌다
어째서인가요!
히카리가 1등을 했는데요!
음, 확실히 모두 열심히 했다만
아오이와 사토시의 어제의 싸움과
졸았던게 감점의 원인이 되었다
미안해, 모두...
면목이 없네...
하지만 그 몫은 반드시 돌려 받을거라고!
그래! 승부는 지금부터라고!
여러분!
저녁 준비가 다 됐다냐!
음
그럼, 제군들
저녁식사를 즐겁게 즐기게나
즐거운 포켓몬 썸머 스쿨은
이제 막 시작됐을 뿐이다
이 앞에 어떤 학교생활이
기다리고 있는 것일까
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
큰일이야!
아오이의 포켓몬인
코링크가 갑자기 사라졌어!
모두 찾아보자고!
아앗...?
피카츄! 폿챠마! 어디가는거야!
이 호수에는 뭔가 큰 비밀이...?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
연구발표『호수의 전설』!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621