히카리의 포켓몬 콘테스트 출전을 위해 칸나기 타운을 향하는 사토시일행은
가는도중 산장에서 일박을 하고있었다.
미미롤! 뛰어오르기하고 냉동빔이야!
미미롤 잘했어!
칸나기타운의 콘테스트에서 꼭 리본따내자
히카리 오늘 상태가 좋은걸?
우리들은 멜리사씨의 잠재우는 기술에 어떻게 대응할지 생각해야되!
그치만 어떻게 해야 좋다고 생각해?
아...?!
잠들지 않으려고 생각하다 내가 잠들어버리면 안돼는데 말야..
어? 타케시 어디가는거야?
어? 어제 말안했었나...
타케시는 포켓몬들의 치료약을 사러간다 그랬지?
응 이 산에서 가까운곳에 좋은 약국이 있다길래 거기 들려서 사오려구
아! 그랬었지 참
그러니까 내가 사올동안 집지키기좀 부탁할게
OK!/응!
모두 나와!
미안하지만 내 포켓몬들도 부탁해
응 맡겨둬
해야될 일들은 메모해뒀어
알았어
조심히 다녀와~~!
어어어 아악!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
파치리스 열이 심해요! 둘이서 집지키기?!
응.. 그러니까../ 뭔데?
우선 포켓몬들 샤워야!
괜찮네~
좋아 모두 나와라!!
자! 모두 샤워실로 가자!
좋아! 나에토루 이제 끝났어!
그래 착하다~
다음은 폿챠마야
지금 반짝반짝하게 씻겨줄게
폿챠마도 정말 잘하던걸?
자 다음은 파치리스야
금방 예쁘게 해줄게~
아앗 차가워~
미안 파치리스..놀랬지?
왜 그래?
실수로 파치리스한테 찬물을 끼얹었어
정말이지.. 확실히 하란말야
자~ 미미롤 옷이 젖으니까 벗어놓자
이번엔 괜찮지?
기분좋지?
우리무는 샤워가 아니라 이걸로 예쁘게 하자~
얘들아 샤워 다했지?
으.. 꼬마녀석하고 피카츄는 어디있는거야~
없는데??
어디에도 보이지 않는다냐
어쩔수없네...
어--이!! 꼬마녀석하고 피카츄!! 있으면 대답좀 해봐!!
혹시나 들렸어도.../대답할리가 없다냐...
기분의 문제야 기분에!!
음.. 다음은...
다음은 뭐야?
점심식사야!!
그럼 내가 만들어볼게
괜찮겠어?
응 저번에 타케시한테 배웠거든!
어? 도와주겠다는거야 피카츄?
음.. 폿챠마는 보고있는게 도와주는걸 지도...
어때? 그쪽은 다되가?
어디~?
음! 완벽해!
자~ 다됬어!
얘들아 모두 먹자!
맛이 끝내준다구~
음..으음~~ 맛있다~
어? 파치리스 더 달라는거야?
아~~ 피카츄 찾기는 나중에 하고 우선 점심부터 먹자 점심!!
오늘의 점심은 빅포테이토다냐!!
냐~~ 으음 입에서 살살 녹는다냐~
오! 그거 편리한걸!?
좋아 나도!
아!
만족~~
꾸역꾸역으로 기분최고다~
왠지 좋은 포켓몬과 만날것 같은 기분이야~
좋아 지금부터 멜리사씨의 잠재우기 기술의 대책을 생각해야지!
사토시! 여기서 왜 자는거야?
아ㅋ 잠재우기 기술의 대책을 생각하다가 자기가 잠들면 안돼는거겠지?
무슨일이야 피카츄?!
어떻게 된거야 파치리스?!
정신 좀 차려봐?
아?! 엄청난 열이야
뭐 정말?!
파치리스...
빨리 포켓몬센터로 데리고가야겠어
사토시! 부탁해 당장 장소좀 알아봐줘~
응!
이 근처에는 없는것 같은데...
에..? 어쩌면 좋지?
이럴때는 항상 타케시한테 기대버렸는데...
아.. 곤란하게 됬네 어쩌면좋아~~
괜찮을까?
그래! 타케시를 불러오는거야
그게 가장 빨라
좋아! 타케시를 데리고 와줘!
무크버드!
(글라이온 안습 ㅜ)
아~ 타케시를 불러올동안 우리들은 뭘해야 좋을까?
우선 파치리스의 열좀 내려보자
알았어 미미롤..!
파치리스한테 냉동빔...
...을 하면 안돼겠지...
좀더 따뜻하게 해보자
이 옷을 파치리스한테?
상냥하구나 미미롤..!
하다못해 얼음이라도 있으면...
미미롤 핀푸쿠! 잠깐 와봐
미미롤 냉동빔 부탁해!
핀푸쿠 부탁해
좋아 잘 모였어..!
파치리스? 기분좋아?
아...!!
전부 사토시 때문이야!
샤워할때 파치리스 한테 찬물 끼얹었었잖아?!
에? 으음 하지만 그 이후로도 건강했잖아?!
그보다 파치리스 배가 아픈거 아냐?!
히카리가 만든 핫케잌때문에...!
에?!
왜냐하면 파치리스는 더 많이 먹기도 했구.
그럴리가 없잖아 핫케잌은 모두 다 같이 먹었잖아?
파치리스만 열이 난다는게 이상하잖아?
그러니까! 사람 탓하지 말란말야!
어..?!
싸울때가 아닌것 같아...
아..! 으응...
으에!? / 뭐..뭐야?!
저건 설마 설마 설마!!
틀림없어! 썬더야!!
굉장하다!!
썬더라니 보물이 굴러들어온격인걸?!
잡으면 사카키 두목님이 엄청 기뻐하실꺼다냐!
좋아! 썬더 잡기작전으로 변경하자 코지로!
라져!! 새잡기찹쌀떡 발사!!
어....?
왜 피하는거야?!
뭐지?
뭐 아무렴 어때 저 무크버드 잡아버리자
헤에.. 라져!
열이 떨어지지 않아..
그러고보니 타케시는 포켓몬들이 아플때 항상 열매를 먹게 했었는데...
아~ 오랭열매 아냐?
그거야! 찾아보자!
없네...
없어...
이 나무도 아니고...
뭐야 우솟키였구나;
이거 오랭열매야?
으음.. 생긴게 달라
아까 그 무크버드가 이쯤에서 추락한건 틀림없다냐
꼭 찾아야되!
새잡기찹쌀떡에 맞았으니 그리 멀리 가진 못했을꺼야
포켓몬스터dp 94화 자막 by.KPR(푸르)
즐감하세요~ㅋ
무크버드 녀석 너무 늦는걸...
글라이온 너도 가주겠어?
좋아! 바람의 흐름은 정확해!
부탁할게!
좀더 오른쪽이야 오른쪽!!
글라이온?!
침착하게 가!
오~ 과연 여긴 없는 약이 없는걸~
타올 배트 좀 바꿔야겠어
응 ... 고마워! 피카츄 나에톨!
이야~ 많이도 사버렸네
이걸로 당분간은 약을 살필요는 없겠어
어?!
무거워!!!
글라이온이잖아 무슨일이야?
하...?!
뭔가 트러블이 생긴거구나!
알겠어! 빨리 돌아가자
글라이온?!
그래 바람이 불지 않음 날지 못하는구나
좋아! 내 등에 엎혀!
좋아 와!
자!
빨리!
무... 무거...워...;;
먼저가라는 건가....
알겠어!
역시 열이 내릴만한걸 먹이는게 좋지 않을까?
그래야되겠어
그러고보니 내가 열이날때 엄마가 사과를 먹여주셨어
정말 맛있었어 그거
사과라면 아까 피카츄가 발견한게 있어
아 그랬지?
자 파치리스
안먹는데...
어이! 무슨일이야?
타케시! 큰일이야!
파치리스가 열을 내고있어
에?!
엄청난 열이야
얼음으로 찜질해줬지만 쉽게 열이 내리지 않아
파치리스의 열을 내리려면 꼬리를 내놓고있지 않음 안돼
에? 그랬구나
타케시 약
그전에 상태를 봐야지
아.. 혹시나
뭔데?
파치리스 몸에 전기가 차있는지도 몰라
어?
전기타입 포켓몬에겐 가끔가다 있는 증상이야
모아놨던 전기를 방출하지 못해 고열을 내지
그러고보니...
피카츄에게도 그런일이 있었어
그 당시의 피카츄도 큰일이였지...
어쨌든 우선 전기를 빨아들여보자
자 다음은 전기를 내보내는 약이야
먹어봐 파치리스
이걸 먹으면 금방 나아질테니까
포켓몬이 아플때는 허둥지둥대면 안돼
트래이너의 불안이 포켓몬에게 전해져서 상태가 더 안좋아질수도 있어
그렇구나..
우리들.. 허둥지둥대느라 바빴었지..
미안해... 파치리스
한심한 트래이너여서...
ㅠㅠ
히카리.. 울지마
응.. 열을내리기 위해서 사과를 갈아서 먹이려고 했었는데
그건 좀더 있다 해야할 일이야
우선 오랭열매를 먹여야해
찾아봤는데 없었어
있을리가 없어
여긴 오랭열매가 자라는 환경이 아냐
자라는 환경??
오랭열매는 물기가 많은 땅에서 자라나거든
저쪽으로 가보자
이 근처라면 가능성이 있겠어
있어!!
자 이걸 갈아서 먹이는거야
알았어
자~ 아~해봐 파치리스
이번엔 먹었어~
다행이야
아.. 무크버드까지 놓쳐버린거구나
이렇게되면 처음 생각했던대로 피카츄나 찾아보자
냐? 저건..?
산장이야
어디?
아?! 꼬마녀석들!
포켓몬들도 전부 꺼내져 있다냐
다행이다 열이 내렸어
오랭열매가 효과가 있었나봐
응!
이제 걱정없겠지..
파치리스 괜찮아?
^^
다행이야 파치리스
이번엔 뭐야?!
파치리스?!
뭐야 저건?!
저건뭐야 라는 소리를 듣고!
빛의 속도로 여기까지 왔도다!
바람이여!!
대지여!!
넓은 하늘이여~
세계에 전해져라 위험을!
우주에 전해져라 위기를!
천사인가 악마인가 그 이름을 물으면!
누구라도 벌벌떠는 매력적인 그 이름!
무사시!
코지로우!
냐스다 냐스!
이 시대의 주역은 나!
우리는 무적의....!!
로켓단!
드디어 발견했어
피카츄를 잡으러 산장을 찾았지만 오늘은 파치리스로 참겠다냐~
뭘 참았다는거야!?
오! 무크버드! 마침 좋을때 돌아와줬구나!
코지로!
오~!! 새잡기찹쌀떡! 발사!!
무크버드! 날려버리는거야!
으으 거짓말!?
파치리스를 구해내자! '제비반환!'
파치리스 괜찮아?
파치리스 넌 환자니까 여긴 모두에게 맡기라구~
미미롤 좋아 가자! 냉동빔!!
좋아! 잘했어 미미롤! '삐약삐약 펀치!'
그렇게 배틀을 하고싶어?
그럼 파치리스! 방전!!
찐득거리고 차갑고...
야프고...
찌릿찌릿하고...
싫은느낌~~!!!!
정말 굉장했어 파치리스 이제 문제 없는거지?
아!
언젠가 혼자서 여행을 해야할때가 있을수도 있고
포켓몬센터가 주변에 없는 상황이 올때가 있을꺼야
그러니까 포켓몬가 병이 났을때는 응급처치 정도는 할수있도록 해야해
응..
그래 맞는 말이야.. 병에걸린 포켓몬이 기댈수 있는건...
우리들 뿐이니까..!
음 그럼 기념으로 식사나할까?
그러고보니 나 엄청 배고파~
나두~
파치리스도 배고프지?
건강해졌다는 증거라구!
좋아! 실력발휘좀 해볼까?!
파치리스! 이제부턴 아프지말아야되?
파치리스의 병도 낫고 트래이너의 책임감도 느낀 사토시일행들 칸나기타운 멀지 않다!
대체 어떤 콘테스트가 기다리고 있을것인가?!
계....소..ㄱ
아아!! 글라이온!?
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
오키드 박사의 포켓몬 대백과!
오늘의 테마는?
그레이시아~
신세츠 포켓몬 그레이시아로군
그레이시아는 이브이의 진화형으로 얼음타입의 포켓몬이란다
진화방법은 유니크해서 킷사키시티의 근처에 있는 얼음으로된 바위에 손대는방법이 있지
아마도 그순간 에너지가 몸에 반응하는것이겠지
위협을 느낄때는 전신의 몸을 치켜세워 경계를 하곤하지
경계하는 대상에겐 손대는것만으로도 얼어붙는다는데 사실일까?
지..진짜였나보구나
그럼 여기서 한마디!
눈속의 돌을 깨버려라 그레이시아 (...)
모두들 포켓몬 get 하자~