히카리가 첫 출전하는 포켓몬 콘테스트
코토부키 대회
후타바 타운의 엄마로부터
콘테스트용 드레스를 건네받아
기분이 들뜬 히카리
그리고 사토시도 에이팜으로
콘테스트에 도전하게 되었다
그런 두 사람 앞에 나타난 사람이
리본을 1개 가지고 있는 강적 코디네이터
노조미!!
게다가 로켓단의 무사시도 엔트리 해서
콘테스트 1차 심사는 대 혼전이 되어버린 것이다
과연 히카리는
사토시는
이걸 돌파해서 2차 심사에
나아가는 것이 가능할 것인가?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
소중히 간직한 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까나? 어디서 만날까나?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지야
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
시합은 언제나 무르지 않아!
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아 있으니까 느껴보자
いっしょに
다함께
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯트로 돌진해가!
モヤモヤ氣分 きりばらいして
뭉게뭉게 기분 안개 걷기 하고서
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
#012
콘테스트 시합! 라이벌 대결!!
그럼 결과 발표입니다!
멋지게 2차 심사 콘테스트 시합으로의
출장을 결정지은건?
이 8명입니다!
아, 들어가있어!
해냈어!
최초의 난관은 돌파구나
하아....
잘됐다
축하해
고마워
하지만 노조미는 여유네
역시 리본이 있으면 틀리구나...
꼭 그런건 아니지만...
아!
그렇지!
엄마한테 전화하지 않으면!
물론 보고있었어
1차 심사 통과 축하한다
고마워요, 엄마!
다음은 드디어 2차 심사네
콘테스트 시합은 보여주는 시합이라는 사실을 잊으면 안된다
알고있어요!
괜찮아요!
정말일까나...
자, 시간이 아까우니까
빨리 돌아가서 준비하렴
응!
그럼 또 연락할께요~
그럼 2차 심사 콘테스트 시합 대전 카드를 발표합니다!
랜덤 방식으로 결정된 조합은...
이렇게 되겠습니다!
나와 노조미가 제 1 시합인가!
힘내, 사토시!
응!
좋아!
이대로 계속 이겨서
쿠로가네 체육관의 뱃지도 단숨에 차지하는거야!
하지만 괜찮아?
시합은 시합이라도 보여주는 시합이야
우리들이라면 보여주는 시합도 문제 없어!
잘 부탁해, 노조미
너... 혹시 신오우 리그에도 도전하고 있는거야?
응
그러려고 마사라 타운에서 왔어
그렇다면 콘테스트에는 나와주지 말아줬으면 해
체육관 시합과 콘테스트 시합은 전혀 다르다고!
그걸 깨닫게 해주겠어
노조미...
뭐 괜찮아
우리들은 우리들만의 시합을 할 뿐이야!
좋아!
가는거야!!
어떻게 발버둥쳐든 우승하는건 바로 나라고!
무사시...
면목 없어...
마음껏 당했다냥...
어... 어떻게 된거야, 너희들?
에?
씰이 가짜라는 것을 들켰다고?
그렇다니까...
그래서 수입은?
그게...
전부 환불 당했다냥
어쩔 수 없지...
뭐 괜찮아!
내가 우승하면 문제 없잖아!
그럼 2차 심사에 진출한거냥?
당연하잖아!
나를 누구라고 생각하는거야?
오오...
무사시에게 후광이...
코토부키 리본은 내 거야...
그리고 단숨에 톱 코디네이터까지 밟고 올라가주지!
여러분~
오래 기다리셨습니다!
2차 심사 콘테스트 시합 개시입니다!
5분이라는 제한된 시간 안에
얼마나 아름답게 기술을 성공시켜
상대의 포인트를 깎느냐가 승부!
일단 그 1회전의 제 1 시합!
우편은 사토시씨!
좌편은 노조미씨!
제한 시간 5분, 휴식 없음!
시작합니다!
부탁해, 에이팜!
너로 정했다!
냐르마
Ready, Go!
에이팜, 댓쉬다!
처음은 사토시씨가 움직였다!
그대로 기다려
에?
어째서 움직이지 않는거지?
선공을 양보할 생각인가?
그럼 그대로 가주지!
에이팜, 기합 펀치!
에이팜!
상공에서 기합 펀치다!
받아내
아니?
이건 훌륭합니다!
냐르마, 빠른 움직임으로
기합 펀치를 완전 방어 했습니다!
정말 빠른 스피드...
움직이지 않고있던 것은
그 스피드를 흐름에 이용하기 위해서였나!
좋아, 냐르마!
그대로 날려버려!
에이팜!
거기서 스피드 스타!
냐르마!
사토시씨도 지고 있지는 않습니다!
에이팜, 날려가면서도
강렬한 스피드 스타로 반격이다!
좋아, 에이팜!
냐르마, 마구 할퀴기!
그림자 분신!
지금이야!
다시 한번 스피드 스타!
점프한 다음 마구 할퀴기!
에이팜!
노조미씨 보여줍니다!
상대방의 공격을 이용한 훌륭한 반격이다!
에이팜이 뒤를 뺏었었는데...
냐르마의 순발력을 살린
콘테스트와 어울리는 표현 방식이군!
꼬맹이 녀석 의외로 고전하는데?
역시 체육관전같이는 안 되나보다냥
당연하지!
단지 뜨거운 것만으로는
콘테스트 시합은 어떻게도 안된다고
지지마, 에이팜!
기합 펀치다!
냐르마, 아이언 테일!
비긴건가...
무르구나
꼬리를 늘여!
에이팜!
오옷 냐르마!
말려있던 꼬리를 늘여서
기합 펀치와 함께 아이언 테일을 명중 시켰습니다!
자, 남은 시간은 30초를 지나
포인트 차는 압도적으로 노조미씨가 유리다!
아직이야!
에이팜!
이대로 끝날수는 없지?
기합 펀치다!
하지만 사토시씨는 포기하지 않습니다!
에이팜, 있는 힘을 모아
냐르마에게로 향합니다!
섀도우 크로로 맞받아쳐!
섀도우 크로?
그렇담 이쪽은 찬스야!
그거 고스트 타입 기술이지?
노멀 타입인 에이팜에게라면 듣지 않아!
아니, 노조미의 노림수는 기술의 명중이 아니야!
양쪽의 기술이 격돌!
하지만 기합 펀치가 섀도우 크로를 상쇄시켰습니다!
가랏!
점프다!
냐르마 빠른 점프로 에이팜의 위쪽을 빼앗았습니다!
섀도우 크로는 페인트였던 것인가!?
지금이야, 냐르마!
아이언 테일!
아이언 테일이 에이팜에게 멋지게 명중!
남은 시간은 이제 없습니다!
이건 승부 난걸까요?
포기할 것 같냐!
에이팜!
최대 파워로 기합 펀치!
사토시씨와 에이팜!
마지막의 마지막까지 포기하지 않으려고 합니다!
과연 기적의 대 역전은 있는 것일까!?
여기서 Time Up!
최초로 높은 긴장감 도는 시합을 차지한 건
노조미씨다!
이야, 멋져요!
원래대로라면 효과가 없을 기술에
그런 표현 방법, 사용 방법이 있었을 줄이야...
야~ 좋네요~
콘테스트 시합에서만 볼 수 있는 기술이군요
에이팜, 수고했어
열심히 해줬구나
아까 전의 시합!
정말 박력 있었어!
나 정말 두근두근했어!
하지만 콘테스트 시합이라고 하기에는
너무 뜨거워진 것 아니야?
그렇네...
그 때는 기술을 보여준다는 사실을 까맣게 잊고 있었고...
노조미...
2회전 진출 축하해
다음에도 힘내
마지막 기합 펀치...
무심코 굳어버릴 정도의 기백이었어
그 때는 무심코 몰두하는 바람에...
그 때 Time Up이 되지 않았더라면
우린 졌을지도 모르지...
좋은 시합 고마워
하지만 너의 시합이 빛나는건
콘테스트가 아니라고 생각되는데?
응
나도 실제로 해봐서 잘 알았어
사토시는 말이지
에이팜이 콘테스트에 나가고 싶어해서 엔트리 한거야
에이팜이?
실제론 그래
그렇다면 이 애는 히카리가 키워보는건 어때?
포켓몬 콘테스트 코토부키 대회!
그 2차 심사 콘테스트 시합의
아름다운 시합이 계속되고 있습니다!
훌륭히 파이널에 진출해 영광의 코토부키 리본을
차지하는건 과연 누구일까요!
드디어네...
응!
나 있지
너무나도 기대되어서 어쩔 수가 없어
왜냐면 처음 대회 때 너 같은 코디네이터와 시합할 수 있는걸!
귀여운 말을 해주네
뭐, 그 기대는 져버리지 않을 거라고 생각해
응!
나도 전력으로 시합할께!
그러면 2회전의 제 1 시합입니다!
우편은 히카리씨!
좌편은 노조미씨!
제한 시간 5분, 휴식 없음!
갑니다!
포켓몬스터 다이아몬드&펄 12화
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
무단 이동 및 수정 금지!
미미롤!
Charm Up!
냐르마!
Ready, Go!
서로 1차전으로 실력을 보여준 상황이니
이 2회전은 변동 승부가 되겠구나
변동인가...
미미롤, 냉동빔!
미미롤 귀여운 움직임으로 냉동빔!
하지만 파워는 충분하다!
냐르마, 섀도우 크로!
또 섀도우 크로?
미미롤은 노멀 타입인데...?
분명 미미롤 본체에는 듣지 않지
하지만!
냐르마!
섀도우 크로로 냉동빔을 요격!
게다가 섀도우 크로가 냉동빔의 푸른 빛을 받아
절묘한 광경을 만들고 있습니다!
이건 아름답군요!
상대방의 기술을 이용해서
자신의 기술을 보여줬다는 말인가...
콘테스트 시합에서만의 기술이군
아직이야!
미미롤, 뛰어오르기 공격!
미미롤, 특기인 점프로 공격!
이쪽도 점프다!
냐르마, 꼬리를 용수철처럼 써서
슈퍼 하이 점프!
미미롤의 윗쪽을 뺏었다!
마구 할퀴기!
마구 할퀴기가 정확히 명중!
미미롤!
계속해서 아이언 테일!
잡는거야!
아니?
좋아, 미미롤!
엇, 미미롤!
냐르마 혼신의 아이언 테일을
진검으로 받아냈습니다!!
멋있어, 미미롤!
과연...
꽤 좋은 표현 방법이네
하지만 다음으로 연결되지 않는건 좋지 않은데?
냐르마, 꼬리를 돌려!
냐르마, 꼬리를 돌리는 기세로 미미롤을 돌리고 있습니다!
미미롤!
그대로 날려버려!
지지마, 미미롤!
냉동빔이야!
피해!
오옷!
냐르마, 얼음에 발이 묶였다!
아차!
찬스야, 히카리!
지금이야, 미미롤!
삐약삐약 펀치!
냐르마!
계속해서 뛰어오르기 공격!
히카리씨와 미미롤!
점점 호흡이 맞기 시작했습니다!
흐르는 것 같은 공격에 회장도 대 흥분!
이게... 이게 보여주는 시합이구나!
자!
남은 시간은 30초!
파이널 스테이지에 진출하는건 어느 쪽일까!
미미롤!
다시 한 번 삐약삐약 펀치!
바닥에 있는 얼음에 섀도우 크로!
미미롤!
이건 훌륭하다!
냐르마, 바닥의 얼음을 섀도우 크로로 분쇄!
지형을 이용한 아름다운 반격입니다!
계속해서 아이언 테일!
미미롤!
아이언 테일이 명중했다!
미미롤, 힘내!
일어나!
일어나는거야!
여기서 Time Up!
훌륭히 파이널 스테이지에 진출한건!
노조미씨입니다!
져버렸구나...
고마워, 미미롤
열심히 해줬구나
꼬리를 살린 냐르마의 부드러운 움직임은
실로 아름다웠군요
한편 미미롤은 조금 힘이 너무 들어간 모양입니다
야~ 좋군요~
파이널 스테이지에서 냐르마가 어떤
표현 방법을 보여줄지 두근두근해요
미미롤과 히카리씨도 지금부터가 기대되요!
좋은 시합이었는데...
뭐 데뷰전 치고는 잘 한거 아니야?
응
그렇네
그렇지, 피카츄?
미안해요... 엄마
져버렸어요...
어째서 엄마한테 사과하는거야?
사과를 하려면 포켓몬들에게 사과하렴
울면 안되!
그럴 틈이 있다면 오늘 콘테스트에서 뭐가 부족했는지
다음에 이기려면 어떻게 하면 좋을지를 생각하렴
응...
그리고 말이지...
이겼다 졌다로 일일이 전화하면 안되!
네 곁에는 사토시군과 타케시군
그리고 포켓몬들이 있어
이제부터는 엄마한테가 아니고
친구들과 이야기하는거야
엄마는 계속 너의 콘테스트를 보고있을테니까
엄마...
자, 노조미씨의 파이널
곧 시작한다고
응
고마워요, 엄마
코토부키 대회 파이널 스테이지
노조미씨와 캔디 무사리나씨에 의한
화려한 시합이 전개되고 있습니다!
오옷!
여기서 마스킵파!
냐르마의 움직임을 완전히 봉했습니다!
과연 승부의 행방은?
왠지 좋은 느낌인데?
이건 이길지도냥
리본은 내 차지야!
마스킵파, 깨물기 공격!
섀도우 크로!
냐르마!
뛰어난 섀도우 크로로 핀치를 탈출!
계속해서 마구 할퀴기!
마스킵파!
이건 아름답습니다!
마구 할퀴기에 의한 손톱의 잔상이
하얀 섬광이 되어 펼쳐지고 있습니다!
괴...굉장해!
상당한 스피드가 아니면 저렇게는 안 되지
정신차려!
씨앗 머신건!
피한 다음 아이언 테일!
아이언 테일이 훌륭하게 명중!
싫어!!
마스킵파!
무사리나씨!
여기서 드디어 포인트 아웃!
따라서 우승은...
노조미씨다!
그... 그럴수가...
여기까지...
싫은 느낌...
분명 뒤가 무서울꺼냥..
지금 우승한 노조미씨에게
코토부키 리본이 수여되었습니다!
자, 모두!
그녀에게 다시 한번 큰 박수를!
해냈구나, 노조미!
우승 축하해
이걸로 2번째 리본 GET이네
뭐, 어떻게든...
그래서 어땟어?
처음 해 본 콘테스트는?
뭐 울렁울렁 두근두근의 연속이었지만
정말로 즐거웠어!
노조미!
또 콘테스트에서 만날 수 있는거지?
네가 나온다면 아마도...
그렇다면 하나 이야기할 것이 있어
난 아직까진 볼품 없지만
언젠가 너보다 훌륭하게 포켓몬을
보여주는 코디네이터가 될꺼야!
왜냐면 너한테 져서 정말~로 분한걸!
변함없이 귀여운 말을 해주네
뭐
다음 승부를 기대하고 있겠어
이쪽이야말로...
기대하고 있을테니까!
이걸로 두 사람은 라이벌이 되겠구나
힘내, 히카리!
응!
사토시도 체육관전 힘내!
물론이지!
노조미라는 강력한 라이벌을 얻어
히카리는 톱 코디네이터로의 첫 발을 내딛었다
자, 다음은 드디어
사토시가 쿠로가네 체육관에 도전이다!
계속....
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑의 포켓치
迷った時には コイントスをして
길을 잃었을 때에는 코인토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질꺼야 너의 곁에서 힘이 될꺼야
「ガンバレ」っていうより
「힘내라」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
넘어갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두와 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느끼며
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
콘테스트 시합이야
포켓몬 콘테스트 2차 심사는
콘테스트 시합이라고 불리는 시합이지
1차 심사의 연기를 발전시킨
보여주는 것을 중시한
제한 시간 5분의 시합이지
상대방을 쓰러뜨리는 것이 아니라
얼마나 보여주는가를 포인트로 하지
단지 기술을 쓰는 것이 아니라
콘테스트 시합에서는
기술을 어떻게 피하는가도 중요한 포인트지
공격 기술을 방어에 쓰거나
방어 기술로 공격을 하는 아이디어도 큰 표현 방식이 되지
그럼 여기서 한마디
5분간
보여주며 승부다
콘테스트 시합
모두도 포켓몬 GET이야!