8번째 뱃지를 GET하기 위해
나기사시티를 목표로 하고 있는 사토시 일행
어느 마을에서 포켓몬 배틀을 발견했다
거기서 배틀을 하고 있는 사람은..
쥰..
엠페르토, 하이드로캐논!
가메일, 시그널 빔이다!
막아내!
저 데미지를 버텨내다니
어, 못보던 사이에 레벨 업한것 같아
가라! 메탈 크로우!
은빛 바람!
좋아! 들어갔어!
괜찮아? 가메일?
좋아! 우리의 승리야 엠페르토!
이야, 여러분들 고맙습니다
멋지게 싸운 가메일에게도 박수를!
어, 사토시!
여, 쥰.
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
폭진화! 고우카자루!!
헤, 잘 됬구나 히카리!
그래 사토시. 후카마루의 용성군은 아직이야?
완전히 익힌거야?
에, 그게.. 아직 연습이 필요한것 같아.
에, 힘내라고.
그렇다면 뱃지 8개를 다 모았어?
어, 나기사 짐은 곧이야
나기사 짐?
왜 그래?
뭐가 웃긴거야?
잘 들어, 난 나기사 짐을 공략했지롱~
8개를 전부 모은거야?
그래!
그러므로 나 후타바타운 쥰은 이미 신오우 리그!
사토시도 쥰과 신지에
뒤쳐지지 않으려면 힘내라고!
뭐? 신지도?
응.
그런가. 신지도 신오우 리그에 참가할수 있는건가!?
좋아 사토시, 너도 빨리 나기사 짐을 공략하라고!
이게 기다리고 있으니까
나기사 짐 뱃지
어, 비콘 뱃지!
나기사 짐은 최고라고!
그렇지 엠페르토?
최고의 짐이라고?
여러분 착석!
네...
우리가 신오우 지방에 온지 많은 시간이 지났어
우리들의 노력과 투쟁에 관계없이
많은 악행들이 실패해버렸어
죽은 작전들에게 묵념!
그러면 작전을 발표하겠어
우리들의 오랜 작전들을
철저히 분석한 결과..
한 가지 결론에 도달했다
그 결론은?
설마 싫은 느낌은 아니겠지냐?
말하던 도중이다!
결론은! 그건 작전의 전환이다
그래서..
잘 봐
지금까지 우리들은 포켓몬을 잡은 뒤
그냥 도망만쳐서 챨리들에게 반격당한거야
그래서 공략하기 위해선!
챨리들을 움직이지 못하게 해야 돼!
그리고 포켓몬을 잡는거지
그렇게 되면!
도망치는 시간이 안전하게 되고
작전 완료 좋은 느낌이 되는거지!
이건 "코지로 발상 전환" 작전!
오! 아주 좋아 코지로!
냐도 그 작전에 찬성이다냐!
사토시, 일단 뭐 좀 먹자고
포켓몬 센터로 가자
어.
나도 배고파졌어
어서오세요 포켓몬 센터에!
제 하트에도 어서오세요!
에..?
잠들면 꿈에 있고
깨어있을땐 제 마음에 있습니다
사방의 빛이 당신을 향하는..
아, 죠이씨. 전 언제 만날 수..
찌, 찌릿!
저건..
사토시.
왜 그래?
저기 봐, 신지야.
정말? 신지?
여, 토바리시티의 신지지?
어.
드디어 만났구나
난 후타바타운의 쥰!
신오우 리그에 도전중이야
뱃지는 8개 전부 모았어
지금 나와 내 포켓몬과 배틀해보지 않을래?
미안하지만 거절하겠어
뭐야? 뭐야? 뭐 때문이야!?
날 무시하다니 벌금이다!
네 포켓몬이 강해질 수도 있는 기회잖아
배틀을 해보자고!
내 포켓몬들은 곧 있을
신오우 리그에 대비해 조정중이다
무의미한 배틀로 상태가 나빠지는걸 원하지 않아
그렇지만 나처럼 강한 상대와
배틀한적이 없을거잖아
아마 최고의 상태인게 뻔한데 말이야
그러니까 하자 배틀!
배틀 상대는 저기 있잖아
난 강한 녀석과 배틀하기를 원해
사토시는 아직 뱃지가 7개뿐이라고
나와 레벨이 맞지 않다고
신지, 너도 뱃지 8개를 모았구나
TV에서 봤어
뭐야? 이 분위기는?
음.. 이런저런 일이 있었지..
곧 널 따라잡겠어
나기사 짐 뱃지를 GET 할거야
나기사 짐?
어.. 응..
그 짐은 예의가 없어!
응?
무슨 소릴 하는거야? 그 짐은 최고였어!
최악의 짐이였다
어이, 기다려!
쥰과 신지의 말이 완전히 달라
나기사 짐은 정말 어떤 짐일까?
한번 가봐야지 알것 같은데
뭐야? 뭐야? 벌금이다!
아마도 다시 만날수 있을거야
아마도라고?
여행을 계속하고 있다면
신지와의 배틀은 그때로 미루는거야
그때 놀랄수 있도록
뭔가가 있는거야?
풀 배틀을 했었어
뭐? 언제?!
사토시가 했었다고? 믿을수가 없어!
하지만 져버렸어
완벽하게 말이야
그런데 어떻게 미소가 나올수 있는거지?
난 그 녀석과 함께 많은 문제를 가지고 있었어
하지만 내가 모자란 것을
가지고 있는 트레이너라는걸
풀 배틀로 알 수 있었어
하지만 다음에는 내가 이길거야
그렇지 피카츄?
그렇다면 사토시, 나와 배틀하자!
응! 언제든지!
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 뉴스!
전국에 있는 콘테스트 팬 여러분들
곧 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌이 개막됩니다!
이번 그랜드 페스티벌 결전 장소는..
릿지 항구의 레이크사이드 리조트입니다!
레이크사이드 리조트..
미쿠리 컵이 열렸던 장소다
어.
그리고 그랜드 페스티벌까지
5개의 리본을 모으는게
무리라고 생각하는 사람들을 위한 호회
콘테스트 그랜드 페스티벌 전
앞으로 7개의 대회가 개최될겁니다
전국의 코디네이터 모두들
모두들 도전해주세요!
앞으로 7번..
무사시의 리본은 3개다.
그러니 2번만 우승하면 OK다냐
이건 놓칠수 없겠는걸
그러면 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌
발표를 마치겠습니다
우연이지만 히카리가 한번 우승했던
레이크사이드 리조트가 개최 장소라니
에, 뭔가 흥분되고 있어!
먼저 사토시가 나기사 짐에서 배틀
그리고 레이크사이드 리조트로
좋아, 좋아, 뭔가 좋지 않아?
힘내라고 히카리
고마워
폿챠마, 새로운 콤비네이션 힘내자고!
좋아, 이제 배틀을 시작하자고 사토시!
응!
이렇게 있을수야 없지
내 최신 스타일을 개발해야만..
잠깐 기다려!
오늘 작전은 잊은거다냐?
아, 맞다
배틀은 1대1 3번 승부다!
OK!
타케시, 심판을 부탁해
알겠어
그럼 선공, 후공 코인토스를 하도록 하자
앞, 뒤를 선택해
앞!
난 그럼 뒤!
코인토스!
앞이야! 선공은 나군!
간다! 라고 말하고 동시에 포켓몬을 꺼내는거야!
좋아!
피카츄, 네 순서는 나중이야
자 간다!
오, 불 타입인가
내가 유리해
알고 있다고
모우카자루, 배틀이 타입만이
아니라는걸 보여주자고
그럼 첫 배틀은 모우카자루와 엠페르토!
시작!
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
엠페르토, 하이드로캐논!
온다! 모우카자루 피한 뒤 마하펀치!
뭐야? 뭐야? 빠른데?!
좋아, 잘했어 모우카자루!
어때 마하펀치의 위력이?
이 스피드로 물 타입의 엠페르토
같은 상대도 충분하다고!
그렇게 이야기 할 수 있을려나
엠페르토, 드릴부리!
모우카자루, 구멍파기다!
뭐야?! 벌금이라고!
벌금은 없어!
공격을 준비한게 전부다!
안 좋아
기대 이상인데 모우카자루!
하이드로캐논!
모우카자루!
아, 너무 파워를 쎄게 했다.
사토시 위험해!
이건?
사토시!
저건 뭐야?
사토시를 구해야 돼!
모두! 피해!
그렇게 말을 해도!
챨리보이와 걸을 GET했다!
로켓단!
또 너희들인가! 벌금이다!
벌금이다! 라는 소리를 듣고
배틀 도중에 찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
소용없다냐!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면..
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의..
로켓단!
피카츄!
폿챠마!
엠페르토!
그래!
핀푸크, 이 캡슐을 깨뜨려!
아, 타케시!
봤냐? 이건 전환이라고!
트레이너를 무력화하면 우리들의 승리라고!
이 캡슐은 불친절한 구조를 가지고 있다냐
안에서는 절대로 그걸 깰수 없다냐
그런걸로 오늘 3마리 GET한 걸로..
좋은 느낌!
뭐야?! 뭐야?!
저건?
설마?
아니!?
모우카자루!
저건 뭐야?
맹화가 발동했어
맹화?
모우카자루의 특성이야
상당한 데미지를 받으면
불 타입의 기술이 파워업 한다
하이드로캐논 덕분인가?
그래서 파워업한거고!?
이런, 이런 누군가 했더니 모우카자루!
GET하자고 GET!
저 포켓몬 모우카자루는
로켓단에게 아주 적당하지!
그만 둬 모우카자루!
정신 차려!
사토시!
챨리보이의 말을 듣지 않는 지금 GET할 기회다냐!
좋다냐!
모우카자루!
모우카자루, 피카츄들도 있다고!
어째서!?
오늘의 작전도 영광스러운
실패의 페이지에 적히고 말았군
역시 그렇다냐
싫은 느낌!
피카츄!
모두들! 어떻게든 구해야 돼!
에레브!
방어다!
신지..
신지?
어이, 어이. 어째서?
에레브, 방어를 유지해!
모두들 힘내! 조금만 더다!
모우카자루!
그만 둬 모우카자루!
모우카자루, 나와 한 약속을 기억해줘
함께 강해지기로 한 약속
사토시!
모우카자루, 맹화의 힘은 필요없어!
이 능력을 이기고 더욱더 강해지는거야!
우리.. 우리는 강하다고!
에레브!
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡 맞추어
진화하는건가?
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡 맞추어
Jumpした瞬間
Jump한 순간
고우카자루!
고우카자루로 진화했어!
胸に 響いた聲
가슴에 울려퍼진 목소리
굉장해!
胸に 響いた聲
가슴에 울려퍼진 목소리
오! 멋지다!
キミなら 大丈夫!
너라면 괜찮아!
振り向けば みんなが 笑っている
뒤돌아 보면 모두가 웃고 있어
追いかけていたい こんな 自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 이런 자유로운 느낌
좋아! 고우카자루! 모두를 구해줘!
追いかけていたい こんな 自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 이런 자유로운 느낌
가라 마하펀치!
まぶしい 太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 보면서 회상해보았어
淚も あったけど
눈물도 흘렸지만
氣にしないで
신경 쓰지마
좋아! 고마워 모우카자루!
氣にしないで
신경 쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 이어져있어
맹화의 힘을 진화의 에너지로 만든건가..
進め! 進め!
나가자! 나가자!
에?
キミと 7色の虹越えて
너와 칠색의 무지개 뛰어 넘어
맹화를 컨트롤해서
キミと 7色の虹越えて
너와 칠색의 무지개 뛰어 넘어
새로운 파워를 얻은거다
進め! 進め!
나가자! 나가자!
キミと 7色の虹越えて
너와 칠색의 무지개 뛰어 넘어
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 좀 더 멀리!
폿챠마, 다행이다!
雲を 突き拔け 空へと
구름을 뚫고 저 하늘로
무사해서 다행이야 엠페르토
雲を 突き拔け 空へと
구름을 뚫고 저 하늘로
고마워 고우카자루
드디어 최종 진화해서 고우카자루가 됬구나!
고우카자루. 화염 포켓몬
모우카자루의 진화형
머리의 불꽃은 격렬한 성격을 나타낸다
스피드로는 누구에게도 지지 않는다
신지!
고마워.
언젠간 고우카자루와 나와 배틀하자
형이 제안한 또다른 풀 배틀에서 보도록하지
레이지씨?
신오우 리그에서
고우카자루와 배틀은 그때다
알겠어 신오우 리그에서 만나자
다시 풀 배틀인가..
사토시도 포켓몬들도 더 강해진뒤
다시 만나게 될거야
이번엔 지지마라고 사토시!
어. 기다리라고, 신지!
먼저 나기사 짐이다!
모두들! 힘내자고!
모우카자루가 고우카자루로 최종 진화했다
사토시,
사토시, 신지,
사토시, 신지, 그리고 쥰..
신오우 리그를 우승을 목표로하는 도전자들..
계속될 것이다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
중급 레벨
돈팡에 대한 문제군
갑옷 포켓몬 돈팡은 고마조우의 진화형이다
왠만한 공격에는 피부에 흠집도 남지 않지
그 튼튼한 신체는 심지어 충돌하면
집까지 부술수 있다고
그럼 여기서 문제
무리 내에 더 높은 지휘, 더 길고
더 큰 신체 부분을 가지고 있는 돈팡이 있지
그 부분은 어디일까?
여.. 엄청 강해보이는구나
난 칭찬하고 있었다고!!
정답은..
C, 엄니란다
이건 무기로도 사용되지
모두들 포켓몬 GET하자고!
냐? 폿챠마가 혼자 있다냐
뭔가 화난 것 같은데?
챨리 걸하고 싸운 건가..
좋잖아!
폿챠마로 피카츄를 GET 작전이라고!
어떻게?
그러니깐!
왜 싸웠는지 물어보면 나머지는 식은 죽 먹기지
그렇군!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
폿챠마 떨어지다!
(はぐれる는 일행에서 떨어지다라는 뜻
by. 보블룬)
모두들 포켓몬 GET로..
좋은 느낌~!