그랜드 페스티발도 끝나고, 사토시일행은 8번째 뱃지를 GET하기 위해서
나기사 체육관이 있는 나기사 시티를 목표로 향해 여행을 계속하고 있었다.
그러나,
하브네이크! 포이즌 테일!
좋아! 도다이토스! 록클라임!
싫은 느끼이임!!
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
잘있어라 로켓단! 냐스의 사랑!?
또 실패해버렸네.
정말, 뭐가 잘못된거야.
하브네이크, 마자용 돌아와.
어라? 냐스는?
같이 날아왔는데...
없네.
냐르마? 왜그래.
어라? 냐스? 큰일이야!
상처는 없으니까 다행이라고는 생각되지만...
냐?! 귀,귀엽다냐...
정신이 들었군요!
여기는?
바위 근처에서 기절해 있었어요.
그걸 냐르마가 발견해서.
구해준거다냐?!
어라?! 당신은 말할 수 있는건가요?
신기하네요.
냐의 특기다냐.
괜찮으시다면 저희랑 점심 같이먹지 않으실래요?
고맙다냐.
맛있다냐. 맛있는 것도 먹고, 옆에는 귀여운 냐르마도 있고 마치 꿈같다냐!
냐!? 냐의 손과 냐르마의 손이...!
어이~냐스!
어디에 있어!
여기 있다냐~
오!? 냐스!
그런 곳에 있었던거야!?
여러 가지로 신세를 졌네요, 정말 감사합니다.
그럼, 저희는 여기서.
어이, 냐스. 너도 확실히 감사하다고 하라고!
그럼~
냐스!
빨리 가자고!
뭘 봐도 냐르마처럼 보인다냐...
냐스. 왜 이렇게 축 쳐져있어?
빨리 다음 작전이나 생각하라구.
그렇다냐! 좋은 생각이 떠올랐다냐!
헤!? 뭔데 뭔데~?
아까전에 냐르마를 잡는거다냐!
피카츄가 아니고 냐르마?
왜 하필 냐르마야?
에!? 그,그러니까 그건...
냐르마를 선물하면 보스가 분명히 기뻐해주실거다냐!
정말이냐고...
아침에 일어난 보스는 침대 옆에 앉아있는 냐르마를 본다냐.
그리고 냐르마의 고고한 자세와 귀여움, 아름다움에 마음을 빼앗긴다냐.
그래서 그것 뿐이냐고.
귀여움만 있으면 다른건 필요 없다냐!
뭐, 달리 생각한 것도 없고 말이지. 일단은 냐르마를 잡아볼까.
절대로 성공하는 거다냐!
어라~ 피카츄와 폿챠마인가요.
안녕~
난 사토시.
나는 히카리.
나는 타케시야.
저는 마미라고해요.
체육관 순례를 하고 있어요.
헤~
하지만 아직 뱃지는 한개도 없는걸요.
여행나온지 얼마 안됬다는 거네.
네. 요전에도 노모세 체육관에서 져버려서...
노모세인가! 마킨(멕시멈가면)씨의 체육관이네!
여러가지로 경험을 쌓다보면 이기게 될거야.
그럼. 괜찮아 괜찮아.
그렇게 말해주시니 기쁘네요.
이런 곳에 함정이라니...
도대체 누구야!?
도대체 누구야!? 라는 목소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
이하는 생략이다냐!
냐르마 GET!
앗!? 큰일이예요. 제 냐르마가!
몬스터볼에 돌아와!
마스킷파! 가랏!
저쪽이라구ㅠㅠ
브이젤! 너로 정했다!
브이젤! 아쿠아 젯트!
마스킷파! 씨앗머신건!
에!? 뭐,뭐예요!?
마미! 손을 놓으면 안돼!
냐르마를 GET했다냐!
좋아~돌아와 마스킷파!
돌아간다~
정말, 저 녀석들 너무한데.
정말...마미, 괜찮아?
네, 저는 괜찮아요.
하지만 냐르마가...
로켓단 놈들...
걱정하지마! 냐르마는 반드시 구해내보이겠어.
냐르마 GET작전 대성공~
왠일로 잘 성공했는걸.
설마 다리에 함정이 있으리라고는 챨리보이들 생각도 못했겠지.
함정을 만들어서 고생한 보람이 있었네
그렇다냐~
그러면 빨리 사사키님에게 보내자구~
냐!? 잠까,잠까,ㄴ만!
오늘은 지쳤으니까 내일 보내자냐.
어,어. 그럼 한시름 놔볼까나.
그건 그렇네.
아참! 모,몬스터볼은 냐가 가지고 있을께냐!!
에? 괜찮잖아. 내가 가지고 있어도.
무크호크. 어때?
그런가. 발견하지 못했나.
고마워. 돌아와.
토게키스. 로켓단은 찾았어?
그래...수고했어, 돌아와.
해가 지면 위험해. 머무를 곳을 찾아보자.
그래야겠네.
냐르마...무사했으면 좋겠는데.
찾았다냐.
나오는거야 냐르마~
냐~귀엽다냐.
내 트레이너는 어디에 있냐고냐?
지금은 그럴 때가 아니다냐.
무슨 일이라니, 지금 설명해주겠다냐.
저 녀석들은 무사시와 코지로라는 정~말 나쁜 녀석들이다냐.
냐도 억지로 끌려다니고 있다냐! 하지만 저런 녀석들이랑 있으면...
이런저런 일에 냐르마도 휘말려버린다냐.
그리고 냐르마도 우리랑 같이 날아가버린다냐.
그것만큼은 피해야만 한다냐.
그러니까 냐는 냐르마를 구해주려는 거다냐.
그런가? 라니, 정말이다냐.
그러니까 냐는 냐르마 앞에 나타난 날쌩마를 탄 왕자님이다냐.
정말이다냐. 냐는 냐르마의 일을 가장 먼저 생각한다냐.
그럴려나 라니. 포켓몬은 트레이너랑 배틀만 해야하는 건 아니다냐.
냐랑 있으면, 좀더 좀더 재미있고, 좀더 좀더 멋진 날들이 기다리고 있을거다냐.
그래? 라니 거짓말이 아니고 정말이다냐! 냐가 약속하겠다냐.
당신이랑 함께 라니 그렇다냐. 냐르마의 일이라면 뭐든지 해주겠다냐.
배틀같은 건 하지 않아도 된다냐.
잉? 배틀은 좋아하냐고? 배틀은 재밌는 거다냐. 그거라면 실컷 하면 되는 거다냐.
아무튼 냐랑 같이 있으면 냐르마는 고생하지 않는다냐.
호화스러운 음식도 냐가 준비하겠다냐.
그런건가 라니 정말이다냐. 냐가 전부 만들어주겠다냐!
이런 곳에 배가 있다냐. 이걸로 사랑의 도피여행이다냐.
사랑하는 둘은 모든 방해물들 뒤로하고, 둘만의 사랑을 꿈꾼다.
보인다냐. 달님도 냐들의 길을 축복해주고 있다냐.
Caption by쿠름
bolg.naver.com/bakas1234
무크호크! 한번더 로켓단을 찾아줘!
토게키스! 너도 부탁해~
부탁한다고!
어디있는거야 냐르마.
걱정하지마, 분명 찾을 수 있을거야
괜찮아 괜찮아!
어레..
냐르마의 몬스터볼이 없어.
냐스도 없는데?
어떻게 된거야?
등에! 냐스로부터 편지가.
에,뭐야 뭐야.
찾지말아주세요. 로켓단으로서의 생활도 완전히 질려버렸습니다.
냐한테 있어서 세계정복이라는 원대한 야망을 포기하고
냐르마와 함께 조용히 작은 행복을 찾겠습니다.
에!?
무슨말이야 이게?!
덧붙여서, 쇠뿔도 단김에 빼라고 로켓단도 탈단하겠습니다.
엨?!
이거 로켓단을 탈단한다는 소리아니야!
냐스는 사랑을 쫓아 냐르마와 도망을 갔다는 모양인데.
뭐라고?! 사랑의 도피!?
냐스는 처음부터 그럴 목적으로 우리를...
우리를 이용했다고!? 농담하지말라고!!
냐스한테 있어서 우리는 이 정도였냐고ㅠㅠ
믿을 수 없어! 절대로 용서할 수 없어!
냐스는 어디야! 냐스는!
찾아내면 혼쭐을 내줄테니까!
응? 무크호크?
오? 토게키스!?
찾았다! 무크호크! 브레이브 버드!
토게키스! 파동탄!
우리가 발견되면 어쩌자는 거야.
빼앗은 몬스터볼은 어디있어!
마미의 냐르마를 돌려주세요!
그게, 없어.
없다니 그게 무슨소리야?
냐스랑 같이 사라져버렸어.
냐스랑?
손잡고 둘이 사랑의 도피를 해버렸어.
에!?
냐스랑 냐르마가 사랑의 도피라구요?
분명 냐스한테 붙잡혀 있는거야.
틀림없어.
냐르마...
그럼, 먼저 찾아낸 쪽이 차지하는게 어때!
절대로 먼저 찾아내고 말테다!
아!? 잠깐 기다려 로켓단!
우리도 서두르자!
자.
행복하다냐~ 사랑이라는건 절대로 후회하지 않는거다냐.
앗? 저건 무사시의 메가얀마.
게다가 챨리보이의 무크호크랑 토게키스도!?
냐, 위험하다냐!
찾았다!
냐스가 있다!
냐스! 돌아와!
냐르마를 돌려줘!
싫다냐!
폿챠마! 바다회오리!
더이상 도망은 못간다고!
냐스! 포기하고 돌아와!
싫다냐! 냐르마는 냐스가 지킬거다냐!
사랑은 방해꾼이 많으면 많을수록 불타오르는 거다냐!
할 수없나. 가라! 하브네이크!
고우카자루! 너로 정했다!
자, 덤벼라냐! 냐는 혼자서 냐르마를 지켜내보이겠다냐!
하브네이크! 포이즌 테일!
사랑의 마구할퀴기!
고우카자루! 화염자동차!
하브네이크! 김밥말이!
마하펀치!
둘한테 사랑의 마구할퀴기!
메가얀마! 무크호크! 토게키스!
사랑에 불타오르는 마구할퀴기!!
돌아와 무크호크.
돌아와 토게키스!
기술은 마구할퀴기 하나 뿐인데...
냐스가 이렇게 강했던가.
포켓몬을 강하게 하는 건 테크닉도, 파워도, 경험도 아니다냐!
포켓몬을 강하게 하는건 사랑하는 마음이다냐!
사랑하는 냐스는 강하다냐!
사랑은 이긴다냐!
사랑에 빠진 냐스는 강해!
에? 무슨 말이야?
사토시는 됬으니까...
이렇게 된 이상 뭐든지 해보이겠다냐!
지금의 냐는 디아루가건 파루키아건 두렵지 않다냐!
크게 나왔는데...
한번더 사랑의 마구할퀴기!
나와라! 마스킷파!
저기야! 씨앗머신건!
냐르마!
뭐지!?
이건!?
냐르마가 부냥토로 진화했어.
제 냐르마가 진화?
부냥토. 범고양이 포켓몬. 냐르마의 진화형. 몸통을 꼬리로 감아서 자신을 커보이게 한다. 눈이 맞으면 항상 노려본다.
미안한데, 타임~
여기네, 숨기지 않으면...
응!? 어째서 여기에 부냥토가!?
뭐라고?
배가 고파졌으니까 어서 먹을걸 가져오라니 도대체 무슨 말이다냐!?
나는 아무것도 하지 않아도 돼. 네가 뭐든지 해준다고 했잖아. 빨리 먹을 걸 가져오라고?!
냐르마는 어디에 있는 거다냐!
그러니까, 냐르마가 부냥토로 진화했다니까.
부냥토로 진화?
.
..
...
!?
뭐,뭐라고!?
어째서 부냥토로...
아까까지는 그렇게 귀여웠는데...
냐한테 말하지도 않고 진화해버리다니...
눈을 떠 냐스!
하브네이크!
사랑이 식어버린 냐는 강하지 않다냐.
부냥토를 돌려줘!
악몽이라면 깨워줬으면 좋겠다냐...
진화했다고 식어버리는 사랑이라니, 어차피 그 정도였던거지.
조금 불쌍하긴 하지만 말이야.
부냥토!
잘됬네, 마미.
네! 저 전부터 부냥토로 진화했으면 했거든요.
역시 포켓몬은 트레이너랑 있는게 가장 행복하다냐.
부활 빨라!
부냥토, 냐스에 관한건 어서 잊어버리고 이제 배틀에 전력을 다해서 배틀을 하는 거다냐.
배틀에 최선을 다하는 것도 포켓몬의 소중한 길이다냐.
부냥토로 진화했으니까 파워업했을거야.
정말이다! 쓸 수있는 기술이 늘었어.
내 포켓몬을 농락했던 냐스에게 정의의 철권을!
부냥토! 파괴광선!
냐스. 이제 뒷감당은 어쩔거야.
로켓단은 탈퇴했지..?
냐의 야망은 세계정복이다냐!
싫은 느끼이임~
그럼, 우리는 나기사 시티에 갈테니까.
네, 마미는 노모세 시티에 가겠어요. 이 부냥토로 재도전하겠어요.
괜찮아! 이번엔 분명 이길거야.
부냥토의 파괴광선으로 체육관 뱃지를 따내겠어요!
건투를 빌게.
그럼~
건강히 가세요.
드디어 나기사 체육관이다. 힘내자고 피카츄!
모두의 활약으로 냐르마는 부냥토로 진화하고, 무사히 마미의 곁으로 돌아왔다.
그리고 사토시일행은 다시 나기사 체육관을 향해 출발하는 것이었다.
계속.
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽