포켓몬 콘테스트가 열리는
아사츠키 타운을 목표로
사토시 일행은
여행을 계속하고 있다
어쩌지?
완전히 잃어버렸어
나쁜걸
포켓 기어가 이 길을
확인하지 못하고 있어
앞으로 나갈 것인가
돌아갈 것인가
오른쪽인가 왼쪽인가?
어쨌든 전진이야!
뭐야?
가보자!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
후카마루와 용성군!!
(크로스 제로의 27번째 자막)
그 정신이야
치루타리스
자, 한 번 더!
예쁘다!
모두, 괜찮아?
이거 어떻게 된거야?
너희들, 여기서 뭐하고 있니?
숲을 걷고 있다가 갑자기 하늘 위로
무언가 솟구치는 것이 보여서
그래서
무언가가 아니다
용성군이다
용성군?
그렇구나
포켓몬의 기술이었군요
저 치루타리스가?
치루타리스
허밍 포켓몬
치루토의 진화형
치루타리스
허밍 포켓몬
하늘을 날 때, 솜털 구름처럼 보인다
치루타리스
허밍 포켓몬
소프라노의 콧노래를 한다
뭐, 이렇게 만난
것도 뭔가의 운명
나는 타츠
타츠 할머니란다
저는 사토시예요
안녕하세요, 히카리예요
타케시라고 합니다
드래곤 타입의 포켓몬이?
트레이너들은 그들을 나에게 맡긴단다
그러면 나는 용성군을 가르치지
숙달하지 못하는 동안
흩날리는 장소는 없는 걸까나
그래서 아무도 없는
이 지역으로 들어온거란다
그랬구나
갑자기 들어와서 죄송해요
어쨌든 무사해서 다행이구나
그렇지, 치루타리스?
저 녀석은 꽤나 우수해
곧 습득할거야
우리들도 볼 수 있을까요?
용성군의 훈련을
가르치는데 확실히 흥미가 있어
그러네
부탁드립니다!
상관 없단다
별로 비밀로 할 건 없어
감사합니다!
뭐야?
저건?
포켓몬?
후카마루?
또 왔구나
이 아이는 숲 근처에 살고 있단다
혹시 너희들에게 흥미를 가진게 아닐까?
난 사토시 잘 부탁…
사토시!
폿챠마!
그래, 그래, 가는 거란다
폿챠마, 괜찮아?
그래, 그래 하지마렴
숲으로 돌아가렴
할머니, 굉장해!
자, 치루타리스
용성군을 완성해야지?
저 치루타리스는
용성군을 배울 수 있구나
용성군은 엄청난
공격력을 자랑하는 기술이다냐
저걸 가지면 로켓단은
빠르게 파워 업 할 수 있어!
신오우 정복을 위한 한 걸음
아니, 백걸음일지도 몰라
그렇다면 당연!
스피드 출세와 좋은 느낌!
그럼 한 번 더 하자
먼저, 정신을 집중하고 몸 안에서
드래곤 타입의 힘을 끌어올리렴
그리고 그 힘을
몸의 중심에 집중시켜서
좋아, 하늘을 목표로
향하고 한번에 쏘는 거다!
좋아, 좋아
백점만점이야
용성군은 드래곤 타입의
포켓몬이 배울 수 있는 기술
최대의 비기인 셈이구나
정신을 집중하고
에너지를 올리는 것이
훈련의 중점인 것 같아
후카마루?
혹시 용성군을?
그런가!
후카마루도 드래곤 타입이야!
폿챠마, 정신 차려!
또 실패구나
자극을 받아서
이렇게 보고 있단다
지금 용성군을 사용하지 못해도
대기 현상에 불과하지만
그렇게 된 이상
내가 특훈해줄게!
이리 와, 후카마루~!
잘 들어, 먼저 정신을 집중 시키고
드래곤 타입의 힘을 끌어 올리는 거야
그 힘을 몸의 중심에 집중시키는 거야
지금이야!
용성군!
정신차려, 폿챠마!
분명 힘을 끌어 올리는
방법이 잘못된 걸거야
후카마루, 한 번 더 하자!
왜 그래, 후카마루?
어째서?
관계하고 싶지 않아
자, 자
감사합니다
인내와 사랑이란다
그게 용성군을
마스터하는 비결이지
인내와 사랑?
자, 자
뭐야?
이게 용성군이야?
아니다
단지 돌일 뿐이다
치루타리스!
너희들은 누구냐?
라는 목소리를 듣고
별과 함께 나타났다
달이여!
별이여!
유성이여!
세상이 말하길 dangerous!
우주에 고하라 crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
누구든 떠는 목소리
무사시!
코지로!
냐스다냐!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의!
로켓단!
로켓단이라니?
남의 포켓몬을 뺏어가는 나쁜 녀석들이예요!
그래,
우리는 정말 나쁜 녀석들이야!
그 치루타리스는 내가
소중히 기른 포켓몬이다!
빨리 돌려줘!
get한 포켓몬을
왜 돌려줘야 하는지?
치루타리스의 추가로
로켓단은 파워 업!
신오우 정복은 단축 될 것이다냐!
그렇게 할까!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 거품 광선!
뭐!?
냉동빔이 통하지 않아!
예를 봐서 어떤 공격에도
통하지 않게 해났다냐!
그렇다는 것으로
바이!
좋은 느낌!
치루타리스를 구해야 해!
가자, 피카츄!
폿챠마, 우리들도야!
좋아, 그럼 나도!
서둘러!
이중 행진!
저대로 가면
바위 산이야!
무, 무리예요
한계예요
타케시!
미안하지만 먼저 가!
알았어! 맡겨줘!
한심하구나?
죄, 죄송합니다
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 27번째 자막
안 좋아
이렇게 되면 놓치고 말아!
저기야!
이런, 저기는
후카마루!
그래!
너, 이 숲 속에 살고 있지?
그러니까 알려줘
바위산으로 가는 지름길을!
좋아, 가자!
지름길이란 게 이거?
어쩔 수 없어
무쿠호크, 너로 정했다!
먼저 가서 로켓단을 멈춰줘!
모두, 가자!
다온거야?
아니
오를 수밖에 없어
힘내, 히카리!
괘, 괜찮아!
맘무!
히카리!
후카마루?
후카마루, 고마워!
히카리, 괜찮아?
응!
먼저 가, 사토시!
알았어!
그럼, 후카마루
작전은 대 성공이야
챨리 보이가 무쿠호크를
사용하는 것을 봤으니까다냐!
이걸로 천천히
도망 칠 수 있겠어
좋은 느낌!
무쿠호크!
괜찮아?
지금 구해줄게
로켓단 녀석들!
함정까지 설치하다니
이렇게 되면 치루타리스는
그러니까 무리라니까!
그 캡슐은 어떤
공격에도 끄떡없다고!
포기하고 로켓단의
멤버가 되는 게 더 나을걸
냉각이 최대로 된
상태에서 갑자기 따뜻해지면
부서지는게 당연한거다냐!
기다려!
대체 무슨 일이야?
멈춰라냐!
부탁 없이 나오지마!
뭐야, 뭐야?
뭘 보고 있는 거야?
뭐야?
어째서 나를 무는 거야?
뭐하는 거냐?
우리의 소중한 메카가
뭐하는 거야!
가만두지 않을거라고!
하부네이크, 물기!
이렇게 되면, 독 꼬리!
사토시!
피카츄!
미안
로켓단은 도망갔어
저건?
틀림없다
후카마루의 용성군이다!
가자!
용성군이었지
단지 유성이라면
두렵지 않다고!
하부네이크, 물기!
피해!
굉장하다냐!
저 녀석의 용의
파동은 강력하다고!
하지만 이미 한계인 것 같네
마지막이다!
하부네이크, 물기!
거기까지다, 로켓단!
치루타리스를 돌려주게!
그러니까 돌려달라는
말에 내 사전에 없다고!
마스킷파, 가라!
그러니까 그런 게 아니라니까
하부네이크, 물기!
마스킷파, 덩쿨 채찍!
폿챠마, 거품 광선!
피카츄, 10만 볼트!
가라, 피카츄!
아이언 테일!
치루타리스!
무사해서 다행이야!
하부네이크, 어떻게든 해보라고!
일어나! 일어나!
일어나! 마스킷파!
그런가, 너도 싸우고 싶구나
용성군 발사!
싫은 느낌!
해냈어!
고마워, 후카마루
괜찮았다고
굉장해!
용선구을 배우다니!
폿챠마, 괜찮아?
우연이었던 것 같네
아사츠키 타운은
이 길대로 가면 된단다
혼동하지마렴
네!
후카마루는?
그러고 보니 아까부터 보이지 않네
분명 숲으로 돌아갔을거란다
너희들에게 도움을 받았구나
또 근처에 오면 들려주렴
네, 기필코!
안녕히계세요
치루타리스, 건강하렴
로켓단으로부터 치루타리스를
구한 사토시 일행
타츠 할머니와 치루타리스를 뒤로하며
그들의 여행은 아직 계속 된다
자, 곧 콘테스트야
힘내자!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
した~!!
시타~!!
아래~!!
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 오늘은
스위치 온!
중급 레벨
나조노쿠사에 대한 문제로군
잡초 포켓몬 나조노쿠사
움직임 없이 낮에는 땅 속에 있고
밤이 되면 활동을 시작한단다
땅 속에 있을 때,
강제로 잡아당기려고하면
끔찍한 비명 소리를 낸단다
그러니까 조심스럽게 대할 것
그럼 여기서 문제
나조노쿠사는 또 하나의
이름을 가지고 있지
다음 3개 중 뭘까나?
멋진 잎이로구나
정답은
B인 아르키멘데스
밤에 종자를 파종하며 걷는단다!
모두도 포켓몬 get야!
여행 도중, 트레이너 준을 만났어
뭐야, 누구야, 내 다리를 찌르는게?
넌
타츠 할머니네에 있던 후카마루잖아!
뭐?
준!
너도 후카마루를 get하고 싶다고?
좋아, 그럼 시합이다!
절대로 질 수 없어!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
후카마루! get야!!
모두도 포켓몬 get야!