히포포타스를 돌려줘!
사토시!
힘내, 히포포타스
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
미아 히포포타스를 구하라!!
모두 잘 먹었어?
그럼 슬슬 출발하자
너희들도 들어와
너희들도야
자, 갈까
나에토루가 왜?
나에토루라면 아까 수풀 쪽으로 가던데
식후의 산책같은 거 아냐?
찾아봐야겠네
어이 나에토루!
나에토루 출발할거야
나에토루!
아, 있다있다
뭐 하고 있었어?
왜그래?
뭐지?
저거 포켓몬 아냐?
분명 그런 것 같은데
자, 잠깐 저기서 떨어지면 큰일나겠어
나에토루 잘 찾았어
움직이면 안돼!
지금 구하러 갈 테니까!!
세번째 짐 뱃지를 겟하기 위해
요스가시티를 향해
여행을 계속하던 사토시 일행은
벼랑 끝에서 움직일 수 없게 된
포켓몬을 발견해 도와주기로 했다
사토시, 조심해!
알았어! 맡겨만 둬
괜찮아, 좀 더 로프를 내려줘!
자자, 움직이지 말고
아야야얏! 무슨 짓이야 갑자기
두려워 하는 거 아냐?
먼저 안심시켜야지!
그런가, 피카츄 부탁할게!
그래, 이제 괜찮아
널 구해주려는 것 뿐이야
됐어 타케시! 로프 당겨줘!
잘 버텼어
너 본 적 없는 포켓몬인데
이름이 뭐야?
히포포타스야
히포포타스 - 하마 포켓몬
건조한 땅에서 산다
전신에 모래를 묻혀
병균으로부터 몸을 지킨다
물에 약하다
아직도 떨고 있는 거 같아
무지 무서웠나봐
무리도 아니지
배도 고프지 아닐까?
그럴지도!
먹어봐, 맛있어
그렇게 급할 거 없어
천천히 먹어, 천천히
그 열매가 먹고 싶은 거야?
저걸 따려다가 떨어진 걸지도 몰라
자
대단한데! 통째로 먹고 있어
맛있어?
와, 웃었다!
잘 됐네
그럼 우린 이만 갈 테니까
앞으론 조심해
건강하게 잘 지내
또 열매를 따려다가
떨어지진 않겠지?
그렇게 큰 열매를 먹었으니
이제 괜찮겠지
왜그래 피카츄?
뭐지? 우리랑
같이 가고 싶은 건가
사토시랑 함께 있고 싶은 거 아냐?
위험했던걸 구해주기도 했으니까
어머나! 드디어 미아
히포포타스를 찾아냈습니다!
히포포타스는 혼자서 여행을 계속해
소년소녀와 만난 것이었…
마이크좀 적당히 떨어트려!
죄, 죄송함다
"신오우는 지금" 의 유카 누나?
너희들은 사토시에 히카리?
게다가 타케시 군도 있네
저, 이 히포포타스를 알고 있나요?
미아가 되었다고 말한 것 같은데…
지금 "신오우는 지금"에서는 히포포
타스의 생태 다큐멘터리를 찍고 있어
다큐멘터리?
그래!
히포포타스들은 모래에 이끌려
건조한 토지에서 살지
그렇기때문에 계절따라 메마른
땅을 찾아 집단으로 이동해
우리들은 그 모습을 쫒고 있었어
그러던 중에 그 히포포타스가
무리에서 떨어진 것 같아서
찾아다니고 있었던 거야
뭐야, 너 미아였던 거야?
그런데 히포포타스 무리는
지금 어디에 있는 거죠?
음, 지금까지의 상태로 보면
이 주변 쯤일까나
좋아, 우리가 동료들이 있는
곳까지 데려다 주자
그거 좋네!
확실히 내버려 둘 순 없으니까
자, 동료들에게 가자! 히포포타스
이쪽이야
우리들도 가자!
뭐야, 이 함정은!
어떻게 된 거야…
로켓단!!
히포포포포퐁~타스는 우리가 받겠다!
정확히는 히포포타스다냐
포가 너무 많잖아
히포포타스를 돌려줘!
나에토루 너로 정했다!
나뭇잎 칼날!!
히포포타스!
로켓단! 네녀석들을
상대하고 있을 여유는 없어!
가자
이봐! 거기 서!
완전히 놓쳐 버렸잖아!
정말 꼬마녀석들이 없다냐
아아, 잠들어 버렸어
뭘 자고 있는거야!
일어나 냐스!
방금 그건 히포포타스의
하품이란 기술이야
그걸 맞으면 잠들어 버려
도움이 안된단 말야
어차피 또 히포포포퐁타스를…
히포포타스
그걸 보스께 선물하자고
말하려는 거지?
그래!
예를 들어 보스가 골프를
하고 있었다 하자
그때 볼이 벙커에
들어가버린 거야
바로 그 때!
벙커에 있던 히포포타스가
콧바람을 흥! 하고 불어
볼을 그린 위에 올리는 거야
그럼 보스는 이렇게 말하지
그린에 닿으려면
역시 히포포타스지
라고 말야
거기에 또! 보스는 해변가의
운치를 즐기려 하는데
운나쁘게도 거기엔 바위밖에 없어
그 때 히포포타스가
바로 모래를 잔뜩 뿌려서
보스는 모래해변을
즐길 수 있다는 거지
그리고 보스는 이렇게 말하지!
역시 해변가는 히포포타스가
도움이 되는 군
이라고 말야
과연 그렇구만
사토시 괜찮아?
좀 무겁지만 괜찮아
로켓단이 또 노리고 있다니까
걱정되기도 하고
그렇네, 제대로 동료들이
있는 곳에 데려다 줘야지
아~ 사토시 힘들어지면
언제든 말해
내가 바꿔 줄… 흐아암
아, 잠들어버렸어
어이 타케시 일어나!
자고 있을 때가 아니잖아
어쩔 수 없어
아까 히포포타스의
하품 공격을 받아버렸으니까
큰일인데, 타케시까지
업고는 못 걸어가
어떡하면 좋지
어쩔 수 없지, 조금 쉬었다 갈까
앗, 로켓단이 왔어!
큰일이다!
히카리 저쪽에 숨자!
그래!
앗, 잠든 타케시를 놓고 왔어!
큰일났다!
그렉그루!
타케시를 데려온 거야?
잘했어 그렉그루
정말, 그 애들 어디로 간 거지?
히포포타스도 놓쳐버리고
거기에 어째서 내가
마이크를 들어야 하는데!
마이크를 얼굴…
무슨 말 하는 거야, 정말!!
죄성함다…
포켓몬스터 DP # 42
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
이야, 미안하게 됐네
고마워, 민폐를 끼쳐버렸네
감사라면 그렉그루에게 해
그렉그루에게?
이 앞은 공사중인가 본데
난감하네… 어쩌지?
앗, 히포포타스!
해냈다냐, 히포포타스 겟이다냐!
히포포포퐁~타스 낚시 성공!
포는 두 번 들어가는 히포포타스
퐁은 필요 없다고
로켓단! 히포포타스를 내려놔!
동료들이 있는 곳으로
데려다 줄 거야!
싫네용!!
앗, 자, 잠깐! 갑자기 뭐야!
이건 히포포타스의 모래뿌리기야
앗, 잠깐잠깐! 이번엔 또 뭐야!?
이건 모래지옥이야!
모래 끊기?
모래지옥이다냐!
떨어진다!!
히포포타스!
너 혼자서 해낸 거야?
강한데 히포포타스!
이봐 꼬마녀석! 우리들의
히포퐁에게서 떨어져!
에이팜, 너로 정했다!
기합펀치다!
- 갑자기 싫은 느낌~!!
좋아, 가자 히포포타스
해냈다~ 우승이다…
꿈에서도 대회라니
아하하, 히카리 기분도 알 것 같아
그렇네
이 강 너머인가
사토시 조심해
히포포타스는 물에 약하니까
괜찮아, 내가 붙어있으니까
히포포타스 절대 떨어지지 마
찾았다!! 꼬마녀석 발견!
로켓단이야!
에잇, 이런 때에!
이런!
그만 하시지!
사토시!
나와, 그렉그루!
독침 공격!!
- 또 싫은 느낌~!!
힘내, 히포포타스!
브이제루 저 둘을 구해줘!
브이제루! 히포포타스를
먼저 땅 위로 옮겨줘
히포포타스!
열이 있는 것 같아
아무래도 물에 빠졌으니까
미안해, 지켜주지 못해서…
이 앞에 포켓몬 센터가 있어
거기로 옮기자
죠이 누나!
히포포타스 상태는 어때요?
괜찮아, 약을 먹고 마른 모래 위에서
한 숨 자면 바로 좋아질거야
다행이다
약이 잘 든 것 같아
히포포타스는 이런 모래
위에서 살고 있었구나
일단 한 숨 놓였네
하지만 이 모래가
물을 전부 흡수해줄까나
모래가 부족하다면
제가 가져 올게요
부탁해도 될까?
무쿠바드! 마른 모래는 찾았어?
뒤돌아보렴, 네가 걸어온 길이
얼굴을 들어보렴
기다려 히포포타스
네가 좋아하는 모래를 가져다 줄게!
얼굴을 들어보렴
미래를 만들어 가고 있어
사토시 같이 가!
빨리 와!
미래를 만들어 가고 있어
아, 소중한 모래가
노력하는 데 지쳤을 때는
어때 히포포타스?
어서 건강해져라
노력하는 데 지쳤을 때는
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
히포포타스, 이제 괜찮아?
모두가 가져온 모래가 좋았던 모양이야
볼을 스치는 바람이
다행이야
분명 이렇게 말할 거야
자, 영양 만점인 포켓몬 푸드야
이제 완전히 나은 것 같네
넘어져도 괜찮아
죠이 누님!
제 마음에도 영양을 잔뜩 부탁합니다!
넌 너다운게 가장 멋지니까
저도 단숨에 받아보이겠습니다
그리고 커진 하트를 죠이 누님과 함께…
상처없는 사람에겐
찌릿… 찌릿…
좋아, 히포포타스!
동료가 있는 곳으로 가자
마른 모래~ 마른 모래 있어요~!!
마른 모래?
그럼요, 우리가 팔고 있는 건
어디에나 있는 모래와는 틀려요
지금 번화가에서
대유행 판매중인 천연 광석
블랙 시리가를
곱게 갈아 만든 모래랍니다
피부 개선에도 음이온으로
팍팍 잘 듣는 답니다! 그리고!
피로 회복, 스트레스 해소도 완벽히!
끓어오르던 화도 포근하게!
일단 그 히포포포퐁으로
시험해보아도 좋아요
그렇게 좋다면 한 번 해볼까
자, 히포포타스
히퐁타스 겟이다!
그게 아니라 히포포타스다냐!
한 번도 제대로 말한 적 없잖아!
너희들은!
이러쿵 저러쿵하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바바바람…
대지여!
넓은 하늘이여!
세계가 Zzz…
우주에 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 들으면
그 누구든 떨려올 매혹적인 울림!
무사시! 코지로!!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
앗, 도망쳤다!
히포포타스! 괜찮아?
잘도 히포포타스를 괴롭혔겠다!
정말 화났어!!
용서 못한다!!
이렇게 된 이상!
가라 사보네아!
아야얏! 저쪽, 저쪽이라니까!
나에토루, 너로 정했다!
사보네아, 미사일 바늘!
나에토루, 피한 뒤 물어뜯기다!
나에토루 나뭇잎 칼날!
몸통 박치기!!
피카츄 10만 볼트!
아아, 기분 좋은 바람이
나를 스쳐 지나가고 있어
…라니 설마 그 소리는
언제나 날려보내던 그거!?
과연 무사시!
상황 판단이 좋은걸!
바로 그거다냐
모래는 영어로 샌드!
싫은 느낌~!!
여기가 히포포타스들이
지나가는 길이야
그림자도 뭣도 안보여
앗, 이건 히포포타스의 발자국이야
여길 지나간 건 틀림 없군
그래, 발자국도 아직 새거야
이제 곧 만나겠네!
없는데…
그러게…
저것 봐, 히포포타스들이야!
있다있다!
모래 속에 들어가 있었구나
자, 히포포타스
동료들이 있는 곳에 도착했어
잘됐네
아, 그래!
잘 받아!
히포포타스!
이제 길 잃어버리면 안돼!
정말이지 좋은 때에 잠들고 말야
분명 히포포타스 나름의
감사 표시인거야
힘껏 노력해줬으니까
푹 자고 쉬라는 거지!
그럴지도 모르겠네
무리로부터 떨어진 히포포타스를
무사히 동료들이 있는 곳으로
데려다 준 사토시 일행
요스가시티를 향한 여행은
앞으로도 계속된다
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
도롱이 포켓몬인 가메일이로군
가메일은 수컷 미노뭇치가
진화한 모습이지
꽃의 꿀을 가장 좋아하고 먹이를
찾아 10일간 날아다닐 수도 있지
그렇기 때문에 정해진 둥지를
갖지 않는다고 하지
가장 좋아하는 먹이는
미츠하니가 모은 꿀이라네
그때문에 미츠하니가
살고 있는 곳엔
반드시 가메일이 있으며
꿀을 가져갈 틈을 노리고 있지
제법 약삭빠른 녀석이로구만
그럼 여기서 한 구(句)!
가메일
편지 썼다구요
E-메일
모두들 포켓몬 겟이라네
여행도중 타테톱스를 만난 우리들 앞에
또 다시 포켓몬 헌터가 나타났어
그만둬! 타테톱스에게 손대지 마!
네녀석인가
나를 방해한다면 용서는 없어
없애주겠다
웃기지마! 가자 피카츄!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
헌터 J 다시 한 번!
타테톱스를 지켜라!!
다들 포켓몬 겟하자!