그 피카츄의 다른 기술도 보고싶군
덤벼봐라
피카츄 볼텍커!
맘에 들었어!
이정도라면 갖고 싶어할
녀석도 있겠어
앗, 피카츄!
꺅~ 그만! 이리오지마!
제 3 화물고를 떨어트려
J님! 아직 저희들이!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 헌터 J!
히카리가 참가하는
포켓몬 콘테스트를 위해
소노오타운을 향해
여행을 계속하던 사토시들은
어느 언덕길을
통과하려 하고 있었다
와~ 예쁜 꽃밭이다
태양도 반짝반짝 빛나고
왠지 나 불타오르는데!
저건?
보만다 - 드래곤 포켓몬
날개를 갖고싶어한 이유인지
몸의 세포가 갑작스레 변해
훌륭한 날개가 돋았다고 한다
어? 누군가 타고 있어
귀여운 봉오리들이
예쁜 꽃을 피울 수 있도록
타겟 발견
당신은..?
아리아도스 실 뿜기!
상황이 이상한데?
가보자!
사나이토는 내가 받지
사나이토 도망쳐!
텔레포트를 썼군
텔레포트 도착 지점 추적
잡았다
감사하는게 좋을거다
너의 아름다움을
영원히 간직하게 해주지
사나이토!
임무 완료
타겟을 회수해라
/ 라져!
사나이토, 사나이토!
너희들 대체 무슨 짓을!
부탁이예요!
제 사나이토를 되찾아주세요!
맡겨만 주세요!
거기서!
좋아, 피카츄 10만볼트!
10만볼트가 듣지 않아!
좋은 10만볼트로군
다른 사람의 포켓몬을
빼앗다니 너무하잖아!
그 피카츄 제법 좋은 상태군
괜찮은 상품이 될 거 같아
아까부터 무슨 말을 하는거야!
사나이토를 돌려줘!
그렇겐 할 수 없다
가라
저건..
드라피온 - 괴물 전갈 포켓몬
양 팔의 발톱은 자동차를
고철로 만들 만큼의 파괴력을 가짐
발톱 끝에서 독을 뿜는다
그 피카츄의 다른 기술도 보고 싶군
덤벼봐라
그렇게 나온다면 해주겠어!
피카츄 볼텍커!
호오? 피해.
맘에 들었어!
이정도라면 원할 녀석이 있겠어
앗, 피카츄!
죽지는 않았어
소중한 상품이니까
아리아도스
운송해
그만둬!
피카츄를 돌려줘!
피카츄-!
어라라, 훌륭하고 대담한 여잔데
아름다움이라면 내쪽이 위지만
그것보다 냐들이 노리고 있는
피카츄를 빼앗겨버렸다냐
빨리 되찾는거다냐!
그래! 우리가 더 굉장하단걸
보여주는 거야!
사토시!
괜찮아?
아. 그치만
사나이토랑 피카츄가..!
파치리스!
스파크로 실을 끊어줘!
뭐야? 이 안개는!
아하~ 기다렸어 그 대사!
하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여 / 대지여
/ 넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주로 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그누구든 떨려올
미혹의 울림
무사시 / 코지로
/ 냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!
너희들이 빼앗은 피카츄는
냐들이 받겠다냐!
저녀석이다냐!
호오?
인간의 말을 하는 냐스인가
원하는 녀석이 있을지도
냐~ 인기인은 힘들다냐~
랄까 설마 냐의 이야기!?
흥! 가라 하브네크!
마스킵파! 너도!
아리아도스!
잠깐 너! 비겁하잖아!
제대로 된 배틀을 해!
유감스럽게도
그런 거엔 흥미가 없어
앗! / 냐스!
가자
어이 잠깐 너희들!!
/ 거기서-!!
기다려!!
꼬마녀석?
잠깐만!!
/ 우릴 두고 가지마~!
뭐야 저건!?
사라졌어
놓친건가!
여경누나?
저녀석들을 쫓고 계셨나요?
그래, 이 부근에 나타났다는
정보를 듣고 바로 달려왔는데..
설마 너희들도 포켓몬을?
난 피카츄를..!
/ 전 사나이토를..
그녀석들 정체가 뭐죠?
리더의 이름은 J
악명 높은 포켓몬 헌터들이야
포켓몬 헌터?
그건 대체 뭐죠?
포켓몬 헌터는 판매를 목적으로
포켓몬을 빼앗는 자들
포켓몬을.. 판다구요?
그래
사고 싶다고 의뢰를 받은 포켓몬이나
희소성 높은 포켓몬을 발견해
이런식으로 붙잡아
팔아버리는 거야
죽은 건 아냐
소중한 상품이니까
녀석들은 독자적인 특수한 방법으로
포켓몬을 빼앗는 범죄 집단
어이 없는 녀석들이야!
너무해! 너무 심하잖아!
사토시.. 왜그래?
너무 화가나서
어떻게든 되버릴 것 같아!
난 그녀석들을 용서 못해!
피카츄는 반드시 되찾겠어!
포켓몬 헌터라니
나쁜 녀석들이구만
감탄하고 있을 때가 아니잖아!
맘에 안들어
무~척 맘에 안들어!
뭐가?
아름다움으로는 이겼지만
우리들 로켓단보다 나쁜
녀석들이라니 절대 용서 못해!
냐?
지금까지 뭘 하고 있었지
앗 몸이 안움직인다냐!
너의 상품 카탈로그를 만들거다
뭔가 말해봐
그럼 맛배기로 한마디~
장점은 금방울~ 변기에 병..
(들리는데로 의역 죄송ㅠㅠ;)
랄까 어째서 냐가 이런
일을 해야 하는거다냐!
인간의 말을 하는 냐스는
비싸게 팔린다
뭐라고!?
흥! 누가 말할까보냐!
이정도로 충분하겠지
시끄러우니까
다시 굳혀놓도록 하지
앗 기다려달라냐!
좀 더 좋은
상품광고를 생각해둘테니
이대로 해뒀으면 좋겠다냐...
흥, 뭐 괜찮겠지
휴...
저 스위치만 내릴 수 있다면
피카츄 몰라보게 변해버렸다냐
냐는 어떻게 하면 좋지...
여경누나! 그녀석들을 쫓을
단서는 더이상 없는 건가요!?
그게.. 지금 J의
정체조차도 의문 투성이야
포켓몬을 빼앗은 뒤는
비공정으로 날아올라
모습을 감춰버려서
약간의 정보밖에 없어
그래선 쫓아갈 수도...
타케시, 뭔가 없을까?
음.. 포켓몬 헌터가
다음 나타날 장소에
먼저 갈 수 있다면 좋겠지만..
저.. 이 아이가
도움이 되지 않을까요
이 아이?
키루리아 - 감정 포켓몬
머리의 뿔로 증폭된 사이코파워가
사용될 때 주변의 공간을 왜곡되어
현실이 아닌 풍경이 보인다고 한다
키루리아의 사이코
파워를 쓰려는 거군요
그래. 키루리아
사나이토를 구하고 싶어
나에게 힘을 빌려줘
이게 사나이토를 데려간
나쁜 녀석이야
이 사람이 다음에 포켓몬을
노릴 장소가 알고 싶어
이건?
키루리아가 보내준
미래의 영상이야
J!
그렇단 건 여기가
J가 나타날 다음 장소야
키루리아! 괜찮아?
여경누나, 방금
그 장소 알 수 있겠어요?
그래 분명 숲 출구쪽에 있는
수차 마을이 틀림없어
저희를 안내해주세요!
알았어
이번에야말로 체포해주겠어!
본청입니까?
다음 포켓몬 헌터가 나타날
장소를 알아냈습니다!
지금부터 전해드릴 장소에
포위망을 부탁드립니다!
기다려줘 피카츄!
반드시 구해줄테니까!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
이 숲을 빠져나가면 있어
아직 포위진이 도착하지 않았나봐
위험해! 기다려!
J! 내 피카츄를 돌려줘!
너는?
거기까지야!
당신들을 체포합니다!
내가 있는 장소를
알아낸 것 까지는 칭찬해주지
하지만.. 보만다
윈디 화염방사!
좋아, 가자
우리들도 냐스를 빼앗겨버렸어
기다려!
/ 멈춰!
사토시!
나 못버티겠어..
포기하지마 힘내!
아, 또 도망쳐버리겠어
여기는 여경,
J가 수사망을 벗어납니다
레이더로 쫓아주십시오
사토시군은?
아마 비공정 안일거예요
여기서부터는 흩어져서 찾자
그 편이 좋을 것 같네
에이팜 피카츄를 찾는거야
찾아내면 나에게 알려줘!
우리들도 가자!
/ 알았어!
자, 네가 생각했다는
상품 광고를 말해봐라
이야~ 그것보다도 냐는
J님의 부하가 되고 싶다냐~
나의 부하라고?
냐가 있으면 여러모로 편리하다냐!
포켓몬의 말을 통역할 수 있으니까
포켓몬의 기분도 알 수 있다냐!
포켓몬의 기분인가
그렇다냐~
그렇게 하면 포켓몬도
간단히 잡을 수 있다냐~
부하가 되겠다고 속여서
틈을 봐 도망치는거다냐
시시하군
그런 건 알고 싶지도 않다
다시 굳혀놔
앗 기다려달라냐!
어이
/ 넷!
꼬마녀석들이 들어온 것 같군
즉시 수색하겠습니다!
냐, 냐는 어떻게 되는거냐!
에이팜, 피카츄를 발견한거야?
왠지 이 안이 수상한데
엑! 거짓말! 뭐야 이게~!
앗~ 오지마 따라 오지마!!
여기까지 쫓아오다니 좋은 배짱이군
하지만 살아서
돌아갈 거라 생각하진 마
피카츄를 반드시 되찾을거야!
나에토루!
에이팜과 같이 싸워!
이녀석들은 상품이 아냐
어떻게 하든 상관 없어
나에토루 나뭇잎 칼날!
에이팜 스피드 스타!
크로스 포이즌
에이팜! 나에토루!
둘러 쌓였어!
잘했어 에이팜!
이쪽이야!
여긴가! / 서둘러!
빨리~
이 방은...
어이 여기다냐!
피카츄!
냐스!
이 스위치를 내리라냐~
어, 이건가?
아냐 반대야!!
이거야
피카피!
/ 피카츄!
냐스!
/ 무사시~ 코지로!
거기까지다!
또 너희들이냐!
끝까지 우리들을 위협할 생각이야?!
너무 끈질기다냐!
시끄럽다!
골뱃 강철 날개!
피카츄 볼텍커다!
초음파!
피카츄 10만볼트!
나에토루! 에이팜!
돌아와!
됐어, 무쿠바드
여경누나에게 이 장소를 알려줘!
제3 화물고가
파손된 것 같습니다
보수할 수 없는건가?
조사해보지 않으면 아무것도..
귀찮군.
의뢰받은 사나이토와
아브소루는 다른 걸 찾는다
제3 화물고를 떨어트려
에? 하지만 아직 안에 부하들이..
상관 없다, 어서 해
아, 네
이렇게 나온다면
철저히 상대해주겠어!
냐도 할 때는 한다냐!
J님 아직 저희들이..!
저건?!
사토시군이야!
피카츄와 사나이토도 있어!
위기일발~!
이 틈에 말하겠다냐
무사시가 숨겨뒀던
도너츠 먹은거 냐였다냐
뭐야 그게! 내놔!
지금 당장 돌려내!
피카츄..
이대로라면 사토시들이..!
사나이토..
사나이토
사나이토가 텔레포트를 쓴거야!
우, 우리들 무사한거야?!
사토시! 피카츄!
타케시 히카리!
사나이토!
당신들을 체포합니다
그건 그렇고
험한 꼴을 당했다냐
포켓몬 헌터 J인가!
맘에 안들어!
아름다움으로는
압도적으로 이겼지만
그 악행은 압도적으로 거슬려
그렇다냐! 로켓단이야말로
세계 제일의 악이다냐!
좋은 느낌~!!
헛수고를 해버렸군
어서 대신할 타겟을 찾아
네!
포켓몬 헌터 J..
나 충격받았어
그런 나쁜 사람들이 있었다니
지금도 그녀석들에게
붙잡혀 팔려가고 있는
포켓몬이 있다고 생각하니까 나..
하지만 J의 부하를
체포할 수 있었던 건 큰 수확이야
언젠가 반드시
여경분들이 체포해줄거야
그래, 분하지만 지금은
그렇게 믿는 수 밖에 없어
포켓몬 헌터 J로부터
무사히 피카츄들을 되찾은 사토시
자, 다음 목적지는 포켓몬
콘테스트가 열리는 소노오 타운이다!
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
포켓몬이 진화하는 순간,
다들 무척 두근두근 하지?
하지만 그 중에서는 만나서
진화시키지 않고
강하고 아름답게 키우는 사람들이 있어
이름하여 B버튼동맹!
하지만 B버튼이라니 무슨 의미지?
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
최강의 코이킹과 가장 아름다운 힌바스
다음회
모두들 포켓몬 GET하자구!