이 터널을 지나면 코마코 타운이야!
킷사키 시티의 이웃 마을이네!
앞으로 1보라고, 피카츄!
추워~!
대단해! 산이 새하얘!
- 대사 제보해주세요 ㅜㅜ
좋아! 포켓몬 센터로 어서 가자!
다음 체육관 전을 위해
킷사키 시티로 여행을 계속하던 사토시 일행은
도중의 마을,
코마코 타운에 도착했다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
체림보! 씩씩한 배틀!?
후아, 일단은 잠시 쉬는거야
그렇네
실례합니다, 죠이 씨!
후타바 타운의 히카리인데,
제 앞으로 하물이 오지 않았나요?
후타바 타운의 히카리 씨…
오지 않았어
오게 된다면 알려줄게
부탁드려요
할 수 없지
그럼-
나오렴, 미미롤!
브러싱 시간이야!
나왔다~!
뭐, 뭐야? 무슨 일이야!?
나왔다 나왔다~
귀여워~
이 솜털 같은 귀, 까맣고 동그란 눈동자,
그리고 동글동글한 눈썹!
귀여워, 귀여워, 정말로 귀여워!
저, 저기…
어머, 안돼
나는 마리링!
귀여운 것을 보면, 아무것도 생각하고 싶지 않아~
네 미미롤, 정-말로 귀여워!
고마워, 나는 히카리
난 사토시
나는 타케시야
저기저기, 역시 포켓몬의 가치는 귀여움이지?
아, 아니… 그렇다고 제한이 있지는 않지만-
제한이 있어, 제한이-
진화는 하지 않았고, 신장 60cm 이하!
그리고 무엇보다, 이 눈썹이 Lovely 해~!
그게 나의 귀여움 랭킹의 My rule~
그럼- 이 아이는 어때?
저, 저기… 폿챠마도 진화는 하지 않았고,
신장도 60cm 이하고 조건은 맞다고 생각하는데…
그래도 절임 반찬을 누르는 돌 같은 머리
건방져 보이는 입과 당고 같은 눈!
그 정도가 Lovely 하지 않을 지도~
뭐라고!?
저기저기 히카링~
나는 히카리인데-
히카링의 쪽이 귀여우니까,
오늘부터 너는 히.카.링~
정말… 그것도 너의 룰이야?
그보다, 나의 포켓몬과 미미롤로 배틀을 해보자, 히카링!
그러니까-
좋아! 해보자!
정말 히카링!?
해냈다~
와아이~ 배틀이 기다려~져요~
뭔지 저 애, 짜증나!
폿챠마! 네 원한, 반드시 갚아줄테니까!
방금의 꼬마 아가씨, 자신의 포켓몬에 상당히 자신이 있어 보이네
얼마나 귀여운 포켓몬인지 확실히 봐줘야겠네~
그리고냐, 귀여운 포켓몬이라면 Get 해서 사카키님에게 선물하는 거다냐!
배틀은 1:1
단판 승부로 괜찮겠지?
네-!
물론!
그럼, 배틀 개시!
가라, 미미롤!
귀여워, 귀여워, 귀여워, 귀여워~
- 귀여워, 귀여워, 귀여워~
- 저기… 마미링의 포켓몬은…?
이러면 안 돼!
미미롤의 귀여움에 집중해 버렸네~
체림보! 귀엽게 등장~
오, 체림보인가!
체림보, 버찌 포켓몬
진화에 필요한 영양분이 작은 알에 모아져 있다
음, 기대를 져버리지 않네
상당히 귀여운 포켓몬이잖아
저 체림보를 Get 해서, 사카키 님에게 선물하면!
아아, 오늘도 하루종일 스트레스를 받았다…
오오! 귀여워라!
귀여워, 귀여워, 귀여워, 어쩜!
조용한 밤, 가슴에 닿는 체리보의 목소리!
아아아, 따뜻해지는구나
이렇게 귀여운 포켓몬을 선물한 냐스들에게 반드시 답례를!
-라고 사카키 님은 대감격이다냐!
신오우 정복-!
스피드 출세로!
- 좋은 느낌~
- 추워, 추워, 추워…
와하아- 역시 내 포켓몬, 언제나 귀여워!
마리링, 이제 배틀을 시작하자…
좀 더 귀여운 체림보를 보고싶어!
그러니까 히카링, 너부터 시작해~
알았어, 그렇게 말한다면-!
미미롤! 삐약삐약 펀치!
꺄아악! 방금의 공격, 귀여워~!
반격 할 틈도 없이 가겠어!
냉동빔!
어머, 기다려~
어라? 보호로 냉동빔은 통하지 않을텐데…
하아아- 가슴 아파, 저 모습도 너무너무 귀여워!
그, 그러고 있을 때야!?
마리링, 배틀을 할 마음이 있는건가?
어이! 기술은 잘 하고 있잖아
보호의 효과로 데미지는 없을거야
제대로 하지 않을꺼면 시합은 그만둬!
잠깐 잠깐,
방금 정말로 좋았단 말야!
조, 좋았다고?
그래
오늘의 배틀, 분명 사상최대의 씩씩한 배틀이 분명해!
- 씩씩한 배틀?
그래…
포켓몬을 상대로 기술을 쓰는 것은
가슴이 너무너무 아파질 정도로 사랑스러운 기분이 되서…
아아~ 이제 씩씩한 기분이 되었구나~
랄까나…
뭐야?
그런 배틀, 있을리가 없잖아
포켓몬 배틀은 예술이야
공격을 받는 너무너무 귀여운 포켓몬이 힘내고 힘내는 모습
그것이야 말로 포켓몬 배틀의 대 묘미!
궁극의 배틀, 사고의 경지, 씩씩한 배틀인거야!
좋아… 좋아, 씩씩해, 너무너무 씩씩해- 정말로 씩씩해!
적당히 좀 해!
에에엣!? 그런…
그런건 안 돼!
정정당당하게 승부하는 것이 포켓몬 배틀이야!
그런건 치사해,
아저씨 같아, 타케링
타케링…?
아무튼! 제대로 하지 않으면 배틀이 되지 않아!
할 마음이 없다면 무기력하게
놔두지 말고 돌려보내라고!
뭐야…
정말… 알고 있다니까
하지만 할 수 없네…
체림보 반격 합니다!
가는거야
매지컬 리프-!
피해, 미미롤!
미미롤-!
쓰러졌어!
몸통 박치기!
힘내, 미미롤!
삐약삐약 펀치!
뒤로 가!
솔라 빔!
미미롤!
미미롤…
승부에 지친 모습이 정말로 귀여워!
그 모습을 좀더 좀 더 봐주겠어!
미미롤 전투불능, 체림보의 승리!
따라서 승자, 마리링!
너무하잖아! 좀 더 미미롤의 모습을 보고 싶어!
좀 더 씩씩한 배틀을 하고 싶어!
정말- 배틀이 왜 이래?
이런이런…
이기든 지든,
저 애에게는 어느 쪽이든 상관 없나 보네
음… 이대로 좋은 건가?
아니야, 아니야…
무언가가 달라!
Caption by 홀리
http://blog.naver.com/lotesse
오역, 기타 문의는 블로그 방문
무단 수정및 업로드를 금합니다
좋아, 냐스!
저 포켓몬을 Get 하기 위해,
메카를 제작해!
그런건 무리냐-
시간적으로든, 경제적으로든
Get 하기 위한 메카는 필요없어~
귀여운 포켓몬이 있으면 되는걸!
그런가!
저 아이는 귀여운 포켓몬과
배틀을 하고 싶어하지!
그 사이에 Get 을 하면…
좋아, 나와 마스킷파…
- 으아악, 틀려, 틀리다고!
마스킷파로는 무리라다냐…
그렇다면, 마네네가 좋지 않겠어!
그렇다냐,
그 쪽이 더 효과가 좋을거다냐!
하아~ 씩씩한 배틀을 하니,
어쩐지 배가 고파 졌어
네가 마리링?
에, 으…응
저기, 나는 무사리링~
나의 엄청 귀여운 포켓몬과 배틀을 하지 않을래?
귀여운 포켓몬!?
어디, 어디?
어디에 있는거야!?
이리오렴~
어때, 귀엽지?
분명히 진화는 하지 않았고,
신장도 합격이지만…
무엇보다도 저 당고 코가 안 돼
나의 포켓몬 랭킹에는 정말 맞지 않아
미안해~
어디까지나 My rule 라는 거네…
미안해, 마네네!
무사시의 말에 넘어가서 너를 넘겨준 내가 바보였어!
나는 바보-!
작전은 실패다냐…
하아……
결국 마리링은 이해가 되지 않아
할 수 없지,
어디까지나 My rule 이니까
좋아, 이번에는 내가 배틀한다!
에, 어째서?
어쩐지 납득할 수 없어
분명히 포켓몬에게 있어 귀여움은 특징 중 하나
하지만 그런 것으로 포켓몬의 가치를 판단하는 것은 안 돼!
중요한 것은, 트레이너와 포켓몬의
마음과 마음이 하나가 되는거야
어떤 포켓몬이라고 해도,
그게 된다면 빛나는 거야!
그 말대로!
저 마리링이, 확실히 알게 해줘!
좋아-! 해보겠어!
이 아이들과 배틀?
아아, 어느 쪽이든 좋아
저기 타케시…
그걸로는 조금 무리가 아닐까…
응… 폿챠마도 귀엽지 않다고 했잖아
어째서야?
우소키도 그렉그루도 내게 있어서는 귀여운 포켓몬이야!
타케시의 기분은 알겠지만…
역시 무리, 하고 싶지 않은걸
저기, 조금 더 귀여운 포켓몬은 없는거야?
남은 것은 이 녀석인데…
뭐야~ 숨겨둔 게 있었잖아!
하지만, 이 녀석은 아직 본격적인 배틀을 해 본적이 없어
문제 없어~ 귀여우면 모두 괜찮아!
보고 싶어, 보고 싶어~ 타케링~
할 수 없지…
와아~ 진화는 하지 않았고,
신장도 60cm 이하고-!
무엇 보다도 Lovely 한 건
이 마블, 귀여워~
이 아이라면, 배틀을 해도 괜찮아~
어쩔래, 핀푸크?
배틀을 해 볼래?
좋아, OK-
다만, 우소키와 그렉그루도 포함해, 3:3이 어때?
어쩔 수 없네~ 좋아, 그 정도는!
에에~ 심판!
심판 어떠십니까!
포켓몬 센터 공인의 심판!
마침 잘됐네-
아저씨! 우리들의 배틀의 심판 부탁드려요!
예이~ 매번 감사합니다!
으훗, 노린 대로네~
녀석들의 포켓몬이 배틀을 하는 사이
한 번에 Get이야!
시합은, 1:1 로 교체 까지 3회전이야
문제 없지
그럼 배틀, 개시!
체림보, 귀엽게 등장~
우소키, 나와라!
이판사판 태클!
씩씩해~!
자신의 포켓몬이 싸우는 모습을 잘 보라고!
배틀이라는 것은, 트레이너와 포켓몬의 마음의 연계야!
타케링, 질려- 아저씨 같아
알아듣지 못했다면 이 쪽에도 생각이 있어!
우소키! 흉내내기!
거기에 우는흉내!
어때! 씩씩해보이지!?
아아아~ 씩씩함이 백점만점-!
그렇지? 어떤 포켓몬이든 귀여운 점이든 씩씩한 점이든 있는거야
그건 인정할게
솔직히 말하면 전혀 귀엽지는 않지만 너무너무 씩씩해!
확실히 씩씩하지만, 이걸로 정말 괜찮은걸까…
심판, 뭐든 해주세요!
아, 네-!
그렇지… 앞으로 어떤 포켓몬을 빼앗을지 체크해 둬야만 해…
이래서는 승부는 되지 않을 테니,
1회전은 끝!
도, 돌아와- 우소키!
체림보, 씩씩하게 퇴장
이어서, 2회전!
가라, 그렉그루!
리샨, 귀엽게 등장~
역시 마리링 다운 포켓몬이네-
저것도 상당히 귀엽잖아-
남은 한 마리도 기대된다냐
그렉그루, 독찌르기!
이어서 독바늘!
씩씩해~!
기왓장 부수기!
꺄아아~ 비통한 울림이 느낌 좋아~
마리링! 제대로 배틀을 해!
흥이다-!
어쩔 수 없네…
씩씩하게 힘내, 리샨!
싫은 소리~
지금이야- 염동력!
그렉그루, 전투불능인가!?
기다려!
그렉그루는 아직 할 수 있어!
일어서, 그렉그루!
일어서, 일어서,
일어서는 거야, 그렉그루!
좋아, 잘하고 있어-
힘내, 힘내는 거야!!
씩씩해…
이제 알겠지?
정말로 트레이너와 포켓몬의 마음이 하나로 이어질 때,
어떤 포켓몬이든 귀엽게 보이는거야!
좋아, 시합 속행!
기왓장 부수기!
리샨, 전투불능!
따라서, 그렉그루의 승리!
리샹, 씩씩하게 퇴장
돌아와, 그렉그루-
정말 잘 해줬어-
알겠어?
무엇보다 중요한 것은, 포켓몬과 트레이너의 인연이야
타케링, 정말 아저씨같아~
하지만, 하고 싶은 말은 잘 알았어
마리링의 태도가 변했어…
1회전, 2회전이 저렇게 귀여운 포켓몬이었어
그럼, 3회전은 얼마나 귀여운 포켓몬일까나?
그럼, 최종전 개시!
자아- 최후의 귀여운 포켓몬의 등장이야!
기대된다냐~
잠깐 기다려, 타임이야 타임!
무슨 일이지?
너의 차례야
이 아이, 지금까지 한 번도 배틀을 해보지 않았어
하지만 오늘은 함께 배틀을 하겠어!
에, 어째서야?
나, 이 아이를 제일 귀엽게 생각했지만…
모두에게서, 그런게 귀엽다고 생각한다는 것은 이상하다는 소리를 들어서…
그 이후로 나,
누가 봐도 귀엽다고 생각되는 포켓몬을 Get 하려고 했어
그랬던건가-
하지만- 타케링에게 배웠어!
그런건 관계 없다는 것을!
가자, My Darling~
씩씩하게 등장!
뭐야!? 제일 귀엽지 않아!
이해할 수 없다냐!
이것이 나의 귀여움이 대책없는 포켓몬, 셰루다야
낼름 내민 혀가,
정말로 Charming 하지?
정말로 타케시의 기분이 전해진건가…
어쩐지 잘 모르겠는걸…
조금은 전해지지 않았을까, 조금은…
셰루다인가…
저 딱딱한 몸은 방어가 뛰어나
- 대사 제보해주세요 ㅜㅜ
좋아 가라, 핀푸크!
핀푸크, 너의 첫 배틀이야!
부탁해!
절대로 이기는거야, 셰루다!
잠깐-!
셰루다 같은건,
사카키 님이 환영하지 않을거라구!
뭐야, 당신들은!?
그 녀석들, 로켓단이라는 사람들의 포켓몬을 뺏는 나쁜 사람들이야!
이렇게 된 이상, 체림보와 리샨을 받아가겠다냐!
Get 이다~!
심판이면서 무슨 짓을 하는거야!?
그 녀석도 로켓단이야!
오늘은 여기에서…
- 퇴장!
셰루다, 소금물로 제트 분사야!
그 몬스터볼을 돌려줘!
셰루다, 냉동빔!
핀푸크!
때리기!
생각해 보면,
우리들 쪽이 제일 씩씩하지…
그렇다냐…?
정말로 귀여워~
- 거짓말이야!
싫은 느낌……
고마워, 셰루다!
정말로 정말로 정말로- 귀여워!
마리링도 이젠 알겠지?
포켓몬에게 있어 제일 중요한 것은,
보이는 귀여움이 아니라는 것을
옛날에 친구에게 들은 말의 쇼크로,
솔직하지 못했던 거구나
어떤 포켓몬이라도 귀여워!
히카리 씨, 기다리던 하물이 도착했어요
감사합니다!
누구로부터야?
엄마가 보낸거야-
어디…
킷사키 시티는 추우니까,
이것을 입으렴
사토시 군과 타케시 군의 몫도 있단다
라네!
어때?
와아~ 세명 모두 정말로 귀여워!
포켓몬과 트레이너의 인연을
새롭게 가슴에 품은 사토시 일행
자, 다음의 체육관 전을 위한
킷사키 시티는 금방이다!
계속
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
?がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
그럼 이번 회는…
스위치 ON-!
상급 레벨, 네이티오에 관한 문제군!
정령 포켓몬인 네이티오는,
네이티의 진화형이지
매일매일 조금도 움직이지 않으면
태양의 움직임을 바라보는 신기한 포켓몬이지
그럼 여기서 문제!
네이티오는, 오른쪽 눈으로는
과거를 본다고 한다
그럼 왼쪽 눈으로 보는 것은 무엇일까?
알 수 있을까?
오오, 과연 움직이지 않는군
정답은-
미래다!
과거와 미래를 본다니
정말로 신기한 포켓몬이구나!
모두들 포켓몬, Get하는 거야!