신오우 리그 스즈란 대회 준준결승 제1시합!
이제부터는 6 대 6 의 풀배틀!
이번 무대는 지면 필드다!
그야말로 땡볕아래의 혈투!
이번 싸움은 마사라 타운의 사토시 선수와
토바리 시티의 신지 선수의 대결!
자, 첫번째 포켓몬은!!
부탁할게, 피카츄!
보스고도라! 배틀 스탠바이!
보스고도라. 철갑옷 포켓몬. 고도라의 진화형. 거대한 산 하나를 민둥산으로 만들 수 있다. 멋대로 영역을 침범한 것은 다시 오지 못하도록 쫓아버린다.
사토시와 신지. 드디어 준준결승에서 격돌.
에이치 호수에서의 풀 배틀 이 후 각자가 걸어온 길을 걸고
지금, 지상최대의 라이벌 대결이 막을 연다!!
이 별의 신비한 생명체 포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의 만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
라이벌 결전! 사토시 VS 신지!
가자고! 기가임팩트!
우와아! 굉장해!
좋아! 괜찮았다고! 그 타이밍을 잊지마!
방금 기가임팩트는 좋았어!
특히 명중한 후에 삐짓!? 하는 부분이 최고야!
기가임팩트는 공격 후에 움직이지 못하는 결점이 있어.
그라이온은 그걸 알고, 어느 정도의 거리를 두고 요격자세를 가다듬는 거야.
에어배틀 마스터 미치죠?씨의 배틀이 도움이 됬어.
역시 수행해서 다행이야, 그라이온.
아아! 빨리 시작하지 않으려나, 준준결승 신지 VS 사토시!
있지, 사토시는 풀 배틀에 나갈 포켓몬들 정했지?
응! 정했어.
이 긴장감. 에이치 호수에서의 풀 배틀을 생각나게 해.
신지도, 신지의 포켓몬들도 정말로 강했어.
나, 그 이후로 그 녀석의 강함은 뭘까 하고 생각해봤어.
그래서 알았어?
그 녀석은 지금까지의 경험 전부를 자신의 파워로 바꾸고 있어.
그런건 당연하잖아...
그 당연함이 어려운거야.
하지만 말야, 경험이 파워가 된다면 사토시도 똑같잖아?
그래. 똑같은 거야.
똑같기 때문에 신지의 강함을 생각하는 동시에 그럼, 내 강함은? 하고 생각하게 됬지.
그래서. 뭐였는데?
乃!
배틀에서 보여주겠어!
그렇지? 피카츄, 그라이온.
뭐야, 뭐냔말이야! 사람 궁금하게 해놓고! 벌금이야, 벌금!!
이걸로 됬다~
어울려, 어울려! 멋있어 폿챠마!
오늘 응원은 완벽하네! 사토시들한테도 보여주자구!
가고싶었는데 말이지~
일이 있잖아.
뭐, 그렇긴 해도.
어떻게 할래? 포켓몬의 편성은 한번 더 생각해볼래?
이걸로 됬어.
나는 기뻐.
뭐가 말이야?
네가 사토시랑 만난 것.
너한테 이렇게 까지 영향을 준 트레이너. 없었잖아?
그럼 마지막으로 한마디 할게.
신지.
이겨. 사토시군을 얕봐선 안돼.
이겨서 우승해라.
그럼.
방금 그건 레이지씨지?
오늘 오지 않는거야?
그 녀석은 어떻게 하고 있지?
에? 사토시 말이야?
잠깐만! 물었으면 제대로 대답도 듣고 가야지!
사토시라면 포켓몬들의 상태를 보고 있는데, 데려올까?
아니, 괜찮아.
그럼 왜 물어본거야?
글쎄...
이봐...
그 녀석이 싫었다.
그 녀석 형이랑 똑같았으니까 말이지.
동료. 믿음. 형도 자주 말했었지.
사토시는 레이지씨가 아니야.
사토시는 사토시야.
신지!
히카리! 신지!
알고있어.
저 녀석은 준준결승에서 싸우게 되는 트레이너 중 한명일 뿐이지.
신오우 리그 우승을 위해서라도 저 녀석한테 이긴다.
어쩐일이야. 배틀 전에 신지의 포켓몬이라도 듣고 온거야?
아. 니. 거. 든. 요!
시로나씨도 보고있어.
좋은 배틀을 하자고.
그럴 생각이다.
모든 생명이 다른 생명과 만나 무언가를 만들어 낸다.
으엑? 갑자기 시인이 됬어?
신오우 시공전설의 한 구야.
시로나씨가 사토시와 신지를 그렇게 이야기 했었어.
사토시는 신지랑 만나서,
신지는 사토시와 만나서
무언가를 만들어냈다...
무언가라니...뭘까...
오늘 배틀에서 뭔가 알게 될지도!
뭐야, 뭐야, 뭐냔말이야!
혼자서 중얼거리지마! !@#!@#$!@#!$
배틀필드에서 만나자.
응!
보스고도라! 메탈크로!
맞받아쳐, 피카츄ㅡ! 아이언 테일!
보스고도라의 파워풀한 메탈크로에 피카츄의 아이언 테일은 지지않는다!!
파워는 호각!
금속음!
*기술이름이 맞는지..
금속음이다!!
이건 피카츄한테 듣고있다!!
냐아아아! ????
*뭐라는지..
이런 소리에 지면 안돼!
장사! 장사!
드디어 가장 사람많은 관객석 까지 출세했다고!
모든 것은 사카키님을 위해서!
폿챠마? 괜찮아?
금속음은 상대의 방어력을 낮추는 기술이니까 말이야.
이런 곳 까지 영향이 있다니, 엄청난 파워야.
피카츄! 10만볼트!
지금이야! 볼텍커!
러스터 캐논!
피카츄!
러스터 캐논, 볼텍커를 훌륭히 저지!
이건 꽤나 데미지를 입었다!
돌아와, 피카츄.
사토시 선수 건투한 피카츄를 돌려보냈다!
좋아. 잘해줬어!
위험해! 난데없이 피카츄가 다운당할까봐 두근거렸다고!
그나저나 신지는 강하게 키웠는데, 역시야!
둘다 응원하는건 힘들겠네.
큰일이지!
아...그래..?
자~다음은 너다!
Caption by쿠름.
blog.naver.com/bakas1234
Caption by쿠름
고우카자루! 너로 정했다!
오오!
나왔다냐!
CRONY! 고우카자루!!
*クロ―ニ― 친구.
우리들은 같은편이야!
*단체 옹알이..ㅠㅠ
두번째 포켓몬은 고우카자루다!!
그 히코자루가 진화한거네.
고우카자루! 신지한테 성장한 너의 파워를 보여주자고!
보스고도라! 이판사판 태클!
신지 선수는 보스고도라로 속공이다!!
가자! 플레어 드라이브!
고우카자루의 큰 기술이다!!
가라!!
서로의 파워가 격돌!!!
고우카자루! 플레어 드라이브의 반동 데미지!
그리고 보스고도라에게도!?
이런! 보스고도라한테는 반동데미지가 없다!!
어째서지!?
어째서 반동이 없는거야?
저 보스고도라의 특성은 돌머리야.
반동이 있는 기술을 써도 그 데미지가 없다고!
그 특성, 엄청나잖아!
이건!?
이건 방금전의 추가효과! 보스고도라에게 데미지! 이건 통했다!!
돌머리의 특성에 한방 먹였어!
플레어 드라이브는 상대방한테 불데미지를 주는 추가효과가 있어!
고우카자루 장하다냐!
여기서 한 구!
쓰러져도, 그냥은 쓰러지지 않는 고우카자루!
쓰러지지 않았는데 말이지...
가자! 마하펀치!
보스고도라! 러스터 캐논!
마하펀치 빠르다!!
보스고도라, 전투불능!
고우카자루의 승리!
먼저 1승을 따낸 것은 사토시 선수다!!!
해냈어, 고우카자루!
멋있다냐!!
거기다가 한 구!
먼저 1승! 한다면 해내는 고우카자루!
남은 포켓몬들도 해치워, 이겨버려!
해냈구나, 사토시! 고우카자루!
뭐냔말이야! 사토시 밀리고 있었잖아! 신지 벌금이야!
아직 초반. 이 승부 누가 이길지 아직 모른다고.
토리토돈! 배틀 스탠바이!
신지 선수의 두번째 포켓몬은 토리토돈이다!
토리토돈. 바다달팽이 포켓몬. 카라나쿠시의 진화형. 예전에는 껍질이 온몸을 덮고 있었다. 처음의 그 흔적이 남아있다.
토리토돈인가. 돌아와, 고우카자루.
여기는 교대야. 쉬고있어.
에? 벌써 고우카자루의 차례는 끝??
아니, 아니. 이 틈에 장사를 하라는 챨리보이의 배려라고!
다음 고우카자루의 차례까지 엄청 파는거다냐!
사토시 알고 있었네. 토리토돈이 상대여선 교체할 수 밖에 없지.
토리토돈은 물과 지면타입. 불타입인 고우카자루한테는 불리하니까 말이야.
무크호크! 너로 정했다!
사토시 선수의 세번째 포켓몬은 무크호크!
피카츄, 고우카자루, 무크호크.
그런 건가.
여기까지 에이치 호수의 배틀과 같은 멤버.
설마 사토시군 이번의 포켓몬 6마리는...
탁류!
전광석화!
과연 전광석화! 속공!!!
토리토돈! 해라!
이 움직임은!? 토리토돈 목을 크게 움직이기 시작했다!
설마!
카운터 실드!?
이건 유니크한 공격! 하늘을 나는 무크호크에게 대응해서 탁류 배리어 전개다!
거짓말!!
어이어이! 저건!
사토시가 멜리사씨랑 배틀했을 때의 카운터 실드 그대로잖아!
에이치 호수에서 피카츄가 사용했었어.
카운터 실드를 신지가 쓰다니.
신지는 사토시의 배틀을 기억하고 있어.
그 때의 풀 배틀을 그대로 돌려주려는 거야.
역시 신지잖아! 과연 내가 라이벌이라고 칭할만한 남자야!
내 눈은 틀리지 않았다니까!
신지도 여전하네.
보스고도라를 쓰려뜨려서 기세등등한 사토시군을 이런 형태로 동요시킬 줄이야.
자, 사토시군. 너는 그 6마리로 어떻게 반격할거지?
이래선 가까이 갈 수 없어.
거기다! 무크호크! 다리야! 제비회기!
무크호크! 제비회기로 반격개시다!
가라!
누르기 공격!
이런! 토리토돈 무크호크 위로 뛰었다!
뭐라고!
토리토돈이 무크호크를 완전히 누르고 있다!
유연한 몸을 이용한 훌륭한 움직임이다!!
토리토돈은 절대로 중량급이 아니야.
신지는 포켓몬들에게 일어날 법한 배틀을 예상해서 훈련하고 있는거야!!
저 공격 싫다냐...
꽤 하잖아, 토리토돈!?
이건 고우카자루 의외도 재밌어!
무크호크! 떨쳐내! 탈출하는거야!
물의 파동! 쏘아올려!
물의 파동을 쏘아올렸다!!
뭘할 작정이지!?
무크호크! 날아!!
저렇게 딱 붙어 있으면 못 도망간다고!
토리토돈. 아직이야.
신지?
그런가! 물의 파동이 명중하기 직전에 몸을 떼서 무크호크에게 확실히 맞추려는 속셈이야!
무크호크! 빨리!!
물의 파동! 낙하의 가속을 받아서 위력이 올라가고 있다!!
그런가! 무크호크, 인파이트!
필드를 부숴버려!!
그 방법으로 나오는 건가.
좋아! 잘했어!
인파이트로 탈출 성공!
냉동빔!
토리토돈! 우직하고 빠르게 공격!!
효과는 발군이다!!
당했어. 무크호크! 돌아와.
공중에서 냉동빔을 쏠 줄이야, 사토시군도 예상 밖이었겠지.
방금 토리토돈의 움직임은 신지가 탈출 했을 경우를 예상했다는 걸 알 수 있어.
아직이야.
지금부터야.
브이젤! 너로 정했다!
사토시 선수! 무크호크에서 브이젤로 교체!
브이젤! 힘내!
네번째는 브이젤.
정말. 질리는 녀석이다.
나랑 싸워서, 나에게 졌던 포켓몬들의 분함을 힘으로 바꾼다.
그래서 너는 같은 멤버인건가.
그래. 이게 나와 나의 포켓몬들의 마음이야.
당하고도 가만히 있을까보냐!
나는 반드시 너에게 이긴다!
냉동빔!
그 냉동빔을 받겠어! 아쿠아제트!
브이젤의 아쿠아제트! 언 상태 그대로 파고들어간다!!
나왔다! 얼음의 아쿠아젯트!
뭐야, 뭐야, 뭐냔말이야! 굉장하잖아 저 아쿠아젯트!!
누르기 공격!
냉동펀치!
토리토돈, 전투불능! 브이젤의 승리!
토리토돈 쓰러졌다!!
2승도 사토시 선수가 따냈다!!
좋아! 이걸로 두마리째.
브이젤! 해냈구나!
굉장해! 신지한테 먼저 2승을 땄어!
아무튼 이 기세를 유지했으면 좋겠는데!!
신지! 제대로 하라고! 벌금이야!!
우와아? 챨리보이가 유리해.
음. 저 무뚝뚝한 녀석한테는 좋지 않은데.
뭔가 꾸미고 있는 기분이 든다냐.
알고 있어, 피카츄.
상대는 신지야. 진짜 배틀은 지금부터야.
드라피온! 배틀 스탠바이!
세번째에서 드라피온인가.
처음 두마리가 연달아 전투불능이 된게 신지의 작전이란걸 눈치챘을까, 사토시군.
신지 선수의 세번째 포켓몬은 드라피온이다!!
드라피온. 괴물전갈 포켓몬. 스콜피의 진화형. 맹독이 없더라도 자랑인 힘으로 상대를 철저히 부숴버린다. 암중한 몸을 가지고 있다.
미사일 바늘!
뭐야 이 미사일 바늘은!?
브이젤! 물대포! 카운터 실드로 방어야!
이럴수가! 이번엔 브이젤이 물대포로 공격을 방어한다!!
해냈어!
드라피온! 크로스 포이즌!
브이젤! 소닉붐!
이런! 크로스 포이즌을 피했다!
브이젤 반동을 이용해서 소닉붐!!
뭐라고!?
드라피온에게 사각은 없다!!
브이젤! 절대절명의 위기다!!
도망쳐 브이젤!!
사토시 VS 신지.
두번째 풀배틀은 사토시가 유리하게 시작.
하지만 신지의 반격이 드디어 시작됬다.
과연 승리하는 것은 사토시인가, 신지인가!
계속.
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る
너에게서 넘쳐오는
風が通る草の道
바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう
아지랑이 흔들리는 맞은편
眩しい笑顔そのままかな…
눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ
뭐든지 혼자서
上手くはね行かないけど
능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ
조금씩, 한 걸음씩
GO SHINE　進もう
GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっとスペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
보스고도라와 토리토돈을 쓰러뜨렸어.
하지만 상대는 신지.
이대로 끝날 리가 없어!
뭐라고!?
드라피온의 독구슬?
교체하는 포켓몬들이 모두 데미지를 입어버려!
설마 내 싸움 방식을 전부 꿰뚫고 있는건가!?
다음회! 포켓몬스터 Diamond & Pearl !!
격동! 풀배틀! 사토시 VS 신지!!