신오우 리그 스즈란 대회도 끝나고
사토시와 동료들은
후타바 타운을 향해 가고 있다.
왜그래, 타케시?
혼자 생각할게 있어?
아니, 그냥 바깥 공기를 마시고 싶어져서
그런가
항구가 보이면 후타바 타운에 도착한거지
그래
사토시는 그 항구로 신오우 지방에 들어왔지
저기, 두 사람은 이제부터 어쩔거야?
일단은 마사라 타운에 돌아가서 생각할거야
난 니비 시티로 갈거야
오랜만에 가족들을 보고 싶으니까
히카리는?
나도야
우선은 엄마의 요리를
배부를 때까지 먹고
그 다음에 생각할거야
그럼 항구에 도착하면 헤어지는구나
우리들은 항구에서 칸토로 가는 배를 탈거야
그리고 칸토에 도착하면
나와 사토시도 헤어지는거지
- 그래
- 그런가...
쓸쓸해지겠네...
그래, 칸토에 가기 전에
우리집에 들렀다가 가지 않을래?
오, 그것도 괜찮은데?
들렀다 갈까
그럼 결정 된거지?
피츄다!
피츄만 있는게 아니야
삐, 푸푸린, 히메구마, 루리리도 있어
(삐, 푸푸린, 깜지곰, 루리리)
무츄루, 소나노도 있어
(뽀뽀라, 그래용)
가보자
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか 手强い 相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき さりきり はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も 川も 山も 越える
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는
この感じ 最高!! (サイコ-!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根性
우정, 애정, 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 Every Day
いいね いいね いいね いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리들은 Good Combination
ばっちり コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
포켓몬 의사·타케시!
얘들아, 마음대로 갑판으로 가면 안돼
바다에 떨어지면 위험하잖아
정말...
위험해!
괜찮아?
아, 네!
감사합니다.
갑판은 젖어서 미끄러지기
쉬운 곳이 있으니까 조심해야해
네
얘들이, 웃지마!
이 포켓몬들 네꺼니?
아니요, 전 포켓몬 보육원의
견습 보육사에요.
이 애들은 모두 맡겨져 있는 애들이에요.
헤에, 모두들 작고 귀엽잖아
그렇죠?
그런데 개구쟁이들이라
내가 하는 말은 전혀 안들어요.
느긋하게 하면돼
네가 진심으로 대해준다면
포켓몬들도 분명 말을 들어주게 될거야
와~, 마치 우리 보육원 선생님 같아!
선생은 아니지만 타케시는 포켓몬 브리더야
타케시라는 이름이신가요?
그래
난 사토시
얘는 파트너인 피카츄
난 히카리
그리고 폿챠마야.
(팽도리)
전 노부코라고 해요.
꼬마 녀석이 있는 곳에 피카츄가 있지
- 그리고 피카츄가 있는 곳에
- 로켓단이 있다냐
오, 보물 탐지 레이더가 반응하고 있어
그런걸 언제 달았나냐?
그딴건 상관 없으니 보물이나 줍자고
좋은 느낌~!
저건 도쿠쿠라게?
(독파리)
보물은...
보물 발견!
혹시 금이야, 은, 플라티나?
(원래는 백금, 하지만 게임으로 플라티나가 있어서 그대로 표기)
루비, 사파이어, 다이아몬드, 아니면 펄일수도 있다냐
(원래는 진주, 하지만 게임으로 펄이 있어서 그대로 표기)
비켜, 비켜, 비켜!
건방진게 화내고 있다냐
도쿠쿠라게 같은건 빨리 처리하고
보물이나 주워
그래, 맡겨둬
이건!?
이건 설마 주스 병뚜껑!?
뭐가 보물이냐냐!?
시끄러워!
이 병뚜껑은 평범한 병뚜껑이 아니야!
축제 때 상점에서만 파는
나오고 얼마 지나지 않아 바로
판매 중지가 된 환상의 주스!
믹스 오레 카레맛 병뚜껑이야!
도쿠쿠라게들이!
뭐야?
이대로는 당하고 말거다냐
코지로, 그딴거 돌려줘라고!
돌려줄거 같아!?
도망갈거야!
우리가 전력으로 도망가면
도쿠쿠라게 따위한테 지지않아!
이번에는 뭐야?
부딪힌다!
뭐지 이 충격은?
살았다냐...
끈질긴 녀석들이야
- 가자
- 그래
아, 로켓단!?
- 꼬마 녀석들!?
설마 너희들 짓이야!?
뭐... 우리들 짓이라고 하면... 맞지만...
그러니까 다르게 말하면
우리들의 잠수함이 이 배를 멈추게
했다고도 말 할 수 있지
- 왔다!
저건...
도쿠쿠라게?
[도쿠쿠라게]
[해파리 포켓몬]
메노쿠라게의 진화형
(왕눈해)
[도쿠쿠라게]
[해파리 포켓몬]
많은 촉수로 상대를 감싸서
[도쿠쿠라게]
[해파리 포켓몬]
독이 퍼질 때까지 절대로 놓지 않는다.
그런데 왜 도쿠쿠라게 무리가...?
위험해, 독침이야!
피카츄, 아이언 테일로 막아내!
잘하고 있어 피카츄!
잘했다냐!
피카츄!
독에 걸렸어
독 뿐이라서 죄송합니다.
('どく'를 사용한 말장난)
(원본 '毒だけに お氣の毒')
소리가 좋구나~
(일본에서 쓰는 말장난의 일종 인것 같음)
안녕이다냐
기다려 로켓단!
- 또 보자고!
타케시, 피카츄는 어때?
괜찮아, 피카츄는 나에게 맡기고
사토시와 히카리는 도쿠쿠라게를 쫒아가
아까 그 어린 포켓몬들이 위험해
- 알았어
- 피카츄를 부탁할게!
해독에는 모몬 열매야
(한글판 게임은 복슝 열매, 독을 치료해주는 효과가 있음)
자, 피카츄
편해질거야
모두 도망쳐!
피츄!
뭐냐고... 너희들... 절로가...!
있다!
로켓단도!
꼬마 녀석들!
조, 좋은 타이밍에 왔어
이 녀석들좀 처리해줘...!
사토시!
피카츄, 나았구나
도쿠쿠라게들이 화나있어
너희들 도쿠쿠라게들에게 무슨짓 했지!?
아무짓도 안했어!
그렇다냐
해저에서 평화롭게 살고 있던
도쿠쿠라게 무리를 공격했던가
도쿠쿠라게 무리가 소중히 가지고 있던
이 병뚜껑을 무리하게 빼았던가
그런짓을 할리가 없잖아!
이게 원인인가...
어이, 돌려줘!
이 녀석들에게서 빼았는데 힘들었다고!
도쿠쿠라게, 이 병뚜껑을 돌려주겠어
따라와!
타케시!
내 병뚜껑이...!
포기해, 살아난것만 해도 다행이야!
그렇다냐!
엄청 희귀한건데...
여기있다!
타케시, 괜찮아?
그래, 전부 바다로 돌아갔어
다행이다.
피카츄를 치료해줘서 고마워
타케시 오빠, 도와주세요!
포켓몬들이 괴로워하고 있어요!
뭐라고?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 190화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 190화
자막 제작 : Kud
http://kude.tistory.com/
어때 타케시?
피츄가 제일 심한것 같아...
피츄가 도쿠쿠라게의 독찌르기에 맞았어요...
그런가...
타케시, 포켓몬들을 치료해줘
치료해주고 싶지만
가지고 있는 모몬 열매가 이제 없어...
너희들!
그 포켓몬들에게 무슨일 있는거니?
도쿠쿠라게 때문에 독에 걸렸어요...
한시라도 빨리 치료를 해야 해요!
그런가... 곤란한데...
이 배에는 의료 시설이 없어...
그럴리가...
그렇지, 화물칸을 확인해봐도 될까요?
치료하는데 필요한 모몬 열매가 있을수도 있어요.
화물칸을...?
그러고보니 나무 열매가 몇개 있었어
좋아, 안내하지
난 섬에 연락 해서 간호순에게 도와달라고 해보지
네, 부탁합니다.
이 안에서 나무 열매가 있는 상자를 찾는거야
알았어
핀푸쿠, 너도 도와줘!
(핑복)
타케시, 이건 쓸 수 있어?
네코부 열매는 안돼
이 도리 열매는?
그것도 안돼
저기도 방이 있어
좋아, 찾아보자
- 모몬 열매를...!
왜 먹고있는거야!?
배가 고파서 그만...
포켓몬들이 독에 걸려서
괴로워하고 있다고
치료하기 위해서
모몬 열매가 필요하다고!
흥이다, 그럼 이 모몬 열매와
피카츄를 바꾸자고
그런걸 말 할 상황이 아니라고!
그런 말 할 상황이다냐
우리들은 악역이니까 말이야
- 싫은 느낌!
결국 얻은건 1개 뿐인가...
혹시 승객 중에 독을 없앨 수
있는 것이 있을수도 있잖아
그렇지!
좋아, 나눠져서 찾자!
- 응!
어떻게됬어?
난 모몬 열매 1개...
나도야...
난 만능약을 받았어...
(게임에서 나오는 약인것 같네요...)
하지만 이걸로는 부족해...
저렇게 괴로워하고 있는데...
잠깐 너희들
이건 어떠니?
옛날에는 종종, 갈아서
독을 치료하는데 썻는데 말이야...
이건, 후엔 전병!
(한판 게임으로는 용암 전병인듯)
확실히 독을 치료하는데 쓸 수 있어요.
감사합니다!
뭘...
저 아이들을 살려주거라
네
좋아, 이걸로 됐어
역시 타케시!
빨리 먹이자
그래
이걸로 분명 나을거야!
괜찮아!
자
피츄, 먹기 힘들어도 먹어야지...
어쩔수 없군...
좀 더 먹기 쉽게 만들자
자, 이러면 먹을수 있겠지?
먹는다!
좋아, 착하지
푸푸린도 열이 내렸어
타케시 오빠, 피츄가!
열이 내리지 않아...
특제 독 치료제라도
독찌르기의 독에는 효과가 없는건가...
타케시 오빠...
어쩌면 좋죠...?
미안...
나도 모르겠어...
너희들!
연락이 되어서 간호순이 탄
구조대가 이쪽으로 오고 있어
저기... 간호순 누나랑
이야기 할 수 있을까요?
네가 타케시구나?
사정은 들었어
일단은 독을 치료하는데
효과가 좋은 것을 먹였지?
네, 그런데 양이 부족해서
완전히 치료된건 아니에요.
어느정도 있으면 도착하나요?
그게... 아직 2시간 이상 걸릴것 같아...
피츄가 위험해요!
열이 내리지 않고,
숨쉬기도 힘든것 같고...!
진정해 타케시,
우리들이 도착할 때까지 어떻게든 해줘
그렇지만...
저는 일개의 포켓몬 브리더일 뿐이지...
이 이상 어떻게 해야할지...
타케시!
생각해!
아직 할 수 있는 일이 있을거야!
부탁이야 타케시,
네가 할 수 밖에 없어!
네, 알겠습니다.
전력을 다할게요!
폿챠마, 바다 회오리!
미미롤, 냉동빔!
(이어롤)
핀푸쿠, 막치기!
자
장하다 핀푸쿠
피츄가 숨쉬는데 편하게 해야겠어
방의 습도를 높여줘
알았어
브이제루, 물대포!
(브이젤)
고우카자루, 화염 방사!
(초염몽)
誕生日祝う ロ-ソクふえたけど
생일을 축하하는 촛불이 늘었지만
숨쉬기 편해졌나 봐요
誕生日祝う ロ-ソクふえたけど
생일을 축하하는 촛불이 늘었지만
그렇지만 열이 내리지 않아...
誕生日祝う ロ-ソクふえたけど
생일을 축하하는 촛불이 늘었지만
아니, 오히려 오르고있어...
誕生日祝う ロ-ソクふえたけど
생일을 축하하는 촛불이 늘었지만
아니, 오히려 오르고있어...
たったひとつの ふるさと旅立った
단 하나뿐인 고향을 떠났어
피카츄, 피츄에게 전기를 조금 나눠줘
たったひとつの ふるさと旅立った
단 하나뿐인 고향을 떠났어
피카츄, 고마워
たったひとつの ふるさと旅立った
단 하나뿐인 고향을 떠났어
いまも なにかをもとめて
지금도 무언가를 원하며
좋아... 그럼 전기 이외에
大きなひとみ かがやいて
큰 눈동자를 빛내며
어떻게 체력 회복을...
大きなひとみ かがやいて
큰 눈동자를 빛내며
그래, 짐칸에 도리 열매가 있었지
きみのポケットの なかには
너의 주머니 속에는
きみじゃない だれかとの…
네가 아닌 누군가와의...
오랭 열매와 도미 열매를 함께 간
きみじゃない だれかとの…
네가 아닌 누군가와의...
특제 스태미너 드링크야
きみじゃない だれかとの…
네가 아닌 누군가와의...
금방 먹여줄게
いくつもの であい
몇 번의 만남,
좋아, 이걸로 됐어
いくつもの であい
몇 번의 만남,
좋아, 이걸로 됐어
いくつもの わかれ
몇 번의 이별
뭐?
いくつもの わかれ
몇 번의 이별
네가 하고 싶어?
いくつもの わかれ
몇 번의 이별
좋아, 부탁할게
まぼろしのような 思い出も すこし
환상 같은 추억들도, 조금씩
힘들겠지만 먹어줘
まぼろしのような 思い出も すこし
환상 같은 추억들도, 조금씩
피츄, 부탁이야
まぼろしのような 思い出も すこし
환상 같은 추억들도, 조금씩
피츄, 부탁해 먹어줘...
步きつづけて どこまでゆくの?
계속 걸어서 어디까지 갈까?
부탁이야 피츄...
步きつづけて どこまでゆくの?
계속 걸어서 어디까지 갈까?
이건...
步きつづけて どこまでゆくの?
계속 걸어서 어디까지 갈까?
설마...?
步きつづけて どこまでゆくの?
계속 걸어서 어디까지 갈까?
틀림없어...
步きつづけて どこまでゆくの?
계속 걸어서 어디까지 갈까?
진화야...!
風にたずねられて 空を見る
바람에게 물어서 하늘을 보고
럭키, 너...
風にたずねられて 空を見る
바람에게 물어서 하늘을 보고
[럭키]
風にたずねられて 空を見る
바람에게 물어서 하늘을 보고
[알 포켓몬]
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
핀푸쿠의 진화형
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
상처 입은 사람에게
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
알을 나눠주는 다정한 포켓몬
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
잠깐 보여줘
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
자
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
알 낳기를 배웠구나
步きつづけて どこまでもゆこう
계속 걸어서 어디까지라도 가자
알 낳기를 배웠구나
めざしたあの夢を つかむまで
목표로 한 그 꿈을 이룰 때까지
좋아 럭키, 피츄한테 알 낳기야
めざしたあの夢を つかむまで
목표로 한 그 꿈을 이룰 때까지
風と いっしょに
노래: 小林 幸子
피츄!
피츄의 의식이 돌아왔어요!
잘했어, 럭키
다행이야...
포켓몬들이 건강해져서 다행이야
간호순 누나, 감사합니다.
감사는 내가 해야지
타케시의 조치는 적절했어
포켓몬들의 생명을 구한건 너야
타케시 오빠, 정말 감사합니다.
아니, 난 아직 미숙한 몸이라...
다행이구나 피츄
모두 건강하구나
타케시는 정말 좋은
포켓몬 의사가 될 것 같은데?
포켓몬 의사...?
의사가 되면 언제나
간호순 언니랑 같이 있을 수 있잖아?
저는 간호순 누나와 함께...!
찌리리릿...
타케시는 이상한 부분이 있지만
다시 한 번 포켓몬을
정말 좋아 한다는걸 알았어
아아... 벌써 해질녘이야...
냐스... 저녁밥 아직이야...?
(나옹)
먹이 없이 낚일리 없다냐...
이런일이... 물었다냐...!
게다가 꽤나 크잖아!?
신중하게해!
또 도쿠쿠라게다냐...!
독 뿐이라서 죄송합니다...
소리가 좋구나~
전혀 좋지 않다냐!
- 싫은 느낌!
포켓몬 의사인가...
그런 쪽으로 가도 되겠구나...
타케시, 오늘은 수고했어
그래
타케시가 필사적으로
치료하는 모습이 정말로 근사했어
하지만 아직 더 공부를 해야 해
항구가 보이기 시작했어
정말이다.
엄마
히카리~!
엄마~!
어서와~!
다녀왔어~!
후타바 타운은 이제 곧 도착이다.
마을에 도착하면 이별이 기다리고 있다.
사토시, 히카리, 타케시,
각자의 새로운 여행이 시작되려고 하고 있다.
To Be Continued
계속
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る
너에게서 넘쳐오는
風が通る草の道
바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう
아지랑이 흔들리는 맞은편
眩しい笑顔そのままかな…
눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ
뭐든지 혼자서
上手くはね行かないけど
능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ
조금씩, 한 걸음씩
GO SHINE 進もう
GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっとスペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
차회 예고
셋이서 함께한 여행도
오늘로써 끝이구나...
그래, 이제부터는 각자의 꿈을 향해
다음 스테이지로 나아가는거야
나는... 포켓몬 의사
나는 톱 코디네이터
그리고 나는 포켓몬 마스터!
차회 포켓몬스터 다이아몬드 펄!
- 추억은 펄
- 우정은 다이아몬드
차회, 추억은 펄! 우정은 다이아몬드!!
- 너희들도 포켓몬 Get하자고!