자, 히카리
이게 뭐야?
태그 배틀 대회의 참가 카드
히카리 거야
내 거?
노조미가 여행 떠나기
전에 추천해줬어
시합으로 기분전환
하는 게 어떻겠냐고
하지만 노조미는 그런 말
한마디도 안했는데…
이런 곳에서 멈춰서지 말라는 거지
하자, 히카리
응, 해볼게!
그래야지!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
전원 참가! 태그 시합!!
제군! 시합 합시다!
시합 합시다!
포켓몬 리그 같아
응, 빨리 시합 하고 싶어
두근거리네, 폿챠마
태그 시합에 모인
트레이너 제군들
요스가 시티에 잘 와주었네!
사회 진행은 바로 나, 요스가
시장 엔타 잘 부탁하네!
눈에 띄는 걸 좋아하나봐 저 시장
그것보다 사회자를
따로 안쓰는 건
좋은 절약이라고 생각한다냐
제군들도 알다시피 요스가 시티는
일명 마음이 맞닿는 장소
태그 시합 대회는
그 이름에 걸맞게
포켓몬과 사람, 포켓몬과 포켓몬,
사람과 사람의 만남과 마음의
상호를 목적으로 이뤄지는
전통있는 대시합 축제다
오늘부터 3일간 함께
뜨거운 시합에 불타오르세!
룰은 간단!
제군들, 참가신청때 받은
카드는 가져 왔겠지?
지금부터 제군들의 카드
번호를 이곳에 표시한다네
자신의 번호 옆에 있는
번호의 카드를 가진 사람이
3일간 제군의 태그 파트너다!
그럼 간다!!
나 A 블록이야!
난 마지막 블록이네
자, 번호를 보고
태그 파트너를 찾아주게!
전 16번입니다
21번 분 어디 계시죠?
어디보자 9번, 9번…
28번 이시죠?
아, 네!
9번 코헤이라 합니다
잘 부탁드립니다
히카리예요, 잘 부탁해요
히카리 양, 후후후
귀여운 이름이군요
그야말로 저희 파트너로 딱입니다
뭐야 저 사람…
야도킹 - 왕자 포켓몬
굉장한 지식과 번뜩임을 갖고 있다
어떤 때라도 당황하거나
소란피우지 않고 태평스럽다
야도킹도 히카리 양이
마음에 든 것 같습니다
가, 감사합니다…
누니이이이임!!!
나와 태그를 이루는 건 너인가?
네! 전 타케시라고 합니다!
호노카야 잘 부탁해
이 포켓몬 캬모메지?
캬모메 - 괭이갈매기 포켓몬
긴 날개로 바닷바람을 맞으며
글라이더처럼 활공한다
쉴 때는 날개를 접고 있다
그렇다면 당신이 쉴 때엔
부디 저의 오른 팔에
미안해, 난 연하엔 관심 없거든
효과 만점이네
히카리랑 타케시도
태그 파트너 찾았는데
내 파트너는 누구지?
너냐, 15번
잘 부탁해!!
신지
신지도 참가 했었구나
하필이면 사토시 파트너라니
결정된 건 어쩔 수 없지
하지만 걸리적 거리진 마라
어이! 그게 태그를 이룰
상대에게 할 말이냐?
어머, 트레이너끼리는
상성 최악이지만
피카츄!
포켓몬 쪽도 최악인것 같아…
어이 피카츄! 그만 둬
강렬한데…
쓸모 없는 녀석!
태그 시합의 진정한 뜻은
이곳에서 만난 트레이너 끼리
포켓몬끼리 얼마나 마음을 맞춰
파트너쉽을 만들것인지에 있다
그리고 우승이라는 정점에 선 두 사람에겐
한층 더 마음의 유대를 높이는
아이템으로 이것을 주도록 하지!
기분 좋은 소리다냐
뭔가 특별한 방울 같네
이건 평온의 방울
포켓몬과 트레이너가 함께
마음을 풍족하게 할 수 있도록
아름다운 음색을
연주하는 아이템이다
우승한 트레이너 두 사람에게
각자 증정하도록 하지
헤에, 재밌는 아이템이네
꼭 갖고 싶어
이거 쓸만한데!
저 방울만 있으면 잘난 포켓몬과
우리들 사이에 사랑이 싹터
출세 노선에 탈 수 있어!
저것이 로켓단의 신오우 정복에는
빼놓을 수 없는 아이템이
될 것엔 틀림 없어!
신오우 정복!
스피드 출세로!
좋은 느낌!!
보면 안돼
자, 그럼 제군들 서로의
태그 파트너는 찾은 것 같군
그럼 오후의 시합 개시까지
파트너와 마음을 하나로 만들어
확실히 작전을 짜두도록 하길!
히카리 양은 저와 파트너가
되어 운이 좋군요
뭣보다도 저의 머릿 속에는
고금동서 모든 리그를
분석함에 따라
이기는 포켓몬 시합의
방정식이 들어 있답니다
방정식?
타케시 군, 작전 회의야
네에…
자~ 드디어 1회전!
시합 개시다!
시간 무제한 트레이너 한명 당
사용 포켓몬은 한마리!
포켓몬 교환은 없음
두 사람의 포켓몬이
전투 불능이 되면 패배
이긴 태그는 2회전에 진출이다!
그럼 1회전 A블록!
자, 포켓몬을 배틀 필드로!
가랏, 폿챠마!
갑니다 야도킹!
히카리 양은 쓸데 없는 생각은
하지 말고 공격해주세요
디펜스는 모두 저희에게 맡기시죠
아, 네…
그럼 시합 개시!
스트라이크 족제비 바람!
도가스 오물 폭탄!
폿챠마 버블 광선!
야도킹 신비한 수호!
방금 그 빛은 뭐지?
신비한 수호야 저 빛에 감싸이면
독에 걸리거나 마비되지 않아
도가스 10만 볼트다!
폿챠마 피해!
야도킹 지키기!
히카리 양, 좀 더
자유롭게 해도 좋아요
어떤 움직임도
우리가 커버 하겠습니다
네, 알았어요!
스트라이크 시저 크로스!
폿챠마 쪼기!
스트라이크 전투 불능!
도가스 쟈이로 볼이다!
사이코 키네시스!
굉장해!
야도킹, 끝내!
도가스 전투 불능!
따라서 폿챠마와
야도킹의 승리!
제 1시합 A블록 결정!
어떻습니까, 히카리 양?
놀랐어요! 공격도 방어도
깔끔하게 성공하다니!
저기! 머릿속에 들어있는
시합, 전부 가르쳐줘요!
분명 콘테스트에서도
먹힐거라고 생각해요!
콘테스트?
공격과 방어를 확실히 나눈건가
히카리는 재밌는
트레이너를 만난 것 같네
질 수는 없지!
신지, 우리도 제대로 보여주자고!
뭐 하는 거야!
불만이라면 이녀석에게 말해
히코자루?
혹시 화염방사를 익힌 거야?
이런 불꽃이 화염방사냐?
컨트롤 하나 제대로 못하면서
특훈하는 거야?
그럼 우리도 협력할게
쓸데없는 짓은 하지마
태그 시합이잖아
힘을 안 합치면 못 이기잖아
네 힘따위 필요 없어
뭐야?
저기, 이 대회의 목적
알고 있는 거야?
태그 시합은 트레이너도 포켓몬도
서로를 생각하지 않으면
못 이기는 거야
시로나 언니도 말했잖아?
모든 생명은 다른 생명을 만나
무언가를 탄생시킨다…인가
히코자루 계속한다, 따라와
신지, 너 어째서 이 대회에 나온거야?
이곳이라면 불 타입을
만날 수 있으니까
불 타입?
그런가, 신지가 출전한 목적을 알았어
처음 신지와 시합했던 걸 기억해?
그 때 에레키드의 벼락을 피카츄의
10만 볼트로 파워업 시켰었지?
이번에도 상대의 힘을 이용해
히코자루의 불 타입 기술을
파워업 시키려고 하는 거야
그게 저녀석의 목적…
격투가 계속되는 1회전 E블록!
스피드의 캬모메와 파워의 우속키가
얀얀마와 타츠베이를 누르고 있다!
캬모메 눈보라야!
얀얀마 강철의 날개!
얀얀마가 가속하고 있어요
따라잡힐 거예요
타츠베이 사념의 박치기!
캬모메 날아올라!
늦었어요! 가라, 우속키!
이판사판 태클!
엄청난 파워야
뭐 하고 있는 거야!
모처럼 얀얀마가 잘 해줬는데!
너야말로 빨리 반격 안하면 질걸!?
어이, 싸우고 있을 때가 아니잖아
태그 시합 최악의 패턴이군요
지금입니다!
두 마리 한번에 가죠!
으, 응!
캬모메 눈보라!
강렬한 눈보라에 얀얀마와
타츠베이, 큰 데미지다!
타츠베이! 용의 숨결!
우속키 발버둥 치기!
눈보라를 이용해 단숨에
승부를 거는 우속키!
훌륭히 발버둥 치기를 성공했다!
제비회기!
캬모메 속공의 제비회기!
얀얀마 직격이다!
타츠베이, 얀얀마 전투 불능!
따라서 캬모메와 우속키의 승리!
해냈다!
해냈군요, 호노카 누님!
앗! 시, 실례했습니다!
타케시 군, 훌륭한 판단이었어
너에게 따르는
우속키에게도 감동했어
우리들 최고의
태그 파트너가 될 수 있어
해냈다 해냈어! 타케시 이겼어!
역시 타케시야
우속키도 좋은 시합이었어!
다음은 우리인가
드디어 오늘의 마지막 시합!
1회전 H 블록!
자, 대체 어떤 시합을
보여줄 것인가!
부탁해, 피카츄
히코자루, 배틀 스탠바이!
- 가라!
히코자루다냐
오, 이건 봐야겠는데!
저기, 방울은 어쩔건데?
부우바인가, 바라던 바다
최악이군, 피카츄라니
히코자루도 상성은 안 좋다고
네가 할 소리냐?
결과는 뻔하군요
상대는 불 타입인 부우바에
바위와 지면타입을 가진 사이돈
불 타입 기술끼리는 효과가 적고
피카츄의 전격도
사이돈에겐 효과가 없죠
트레이너끼리도 최악인데…
그럼 시합 개시!
좋아, 부우바는 우리가 맡겠어!
피카츄 10만 볼트!
이런, 10만 볼트가 사이돈에게
흡수되어 버렸다!
사이돈 메가 혼!
피카츄!
사이돈의 특성도 모르냐?
특성?
저게…
지금 무슨 일이 일어난거야?
사이돈의 특성, 피뢰침이야
전기타입 기술을
모두 흡수하는 거야
그래선 피카츄는 전기 기술을
아무것도 못 쓰는 거야?
완전히 봉인되어 버린 거죠
넌 이제 움직이지 마, 방해다
웃기지마!
니가 얼마나 멋대로 하든지
난 태그 시합을 하겠어!
부우바 분연!
왔다!
앗, 사이돈까지!
분연은 주변까지 전부
말려들게 하는 기술이야
하지만 사이돈에게 불 타입
기술은 잘 듣지 않아
대담한 전력이야
히코자루, 뛰어들어!
뭐야?
아무리 히코자루가 불 타입이라도
이 화력을 받으면 대미지가 될 텐데!
피카츄 피해!
히코자루를 엄청난 분연이 감싼다!
화염 방사!
굉장해!
역시 신지는 부우바의 불꽃으로
히코자루의 기술을
파워업 시키려 했던 거야
암 해머!
피카츄 아이언 테일!
좋은 어시스트야!
효과는 만점이예요
저 피카츄, 전기타입이지만
무시할 수 없어
두마리 동시 공격으로 간다!
부우바 지키기!
사이돈 파도 타기!
저 사이돈 파도 타기를
쓸 수 있는 거야!?
바위 타입인데…하는 의외성으로
심리 효과도 있으니까요
히코자루, 화염 자동차!
무슨 말 하는 거야!
당할 거라고!
어째서?
상대의 기술은 물 타입이야
무모함에도 정도가 있어!
히코자루는 파도타기에
화염 자동차로 맞선다!
하지만 이건 어떻게 봐도 불리하다!
위험해 히코자루! 그만 둬!
그렇지!
피카츄, 파도타기에 아이언 테일!
훌륭하다 피카츄!
히코자루를 커버해 회심의 일격!
사이돈!
엄청난 힘이야…
사이돈 전투 불능!
방금 한 거, 전에 노조미가!
그래, 사토시는 콘테스트의 더블
퍼포먼스에서 힌트를 얻은 거야
이렇게 됐다면, 난 내 방식으로 하겠어
피카츄 볼텍커!
구멍 파기!
부우바, 불꽃 펀치!
이건 호각인가!
부우바 전투 불능!
따라서 피카츄와 히코자루의 승리!
종료! 2회전 진출은 사토시와 신지!
히코자루가 이겼다냐!
훌륭한데, 저녀석
아니, 그러니까 방울은 어쩔건데!?
마지막은 잘 됐지만 호흡을 맞춘
태그 시합이라곤 할 수 없네
각자 멋대로 했더니 결과적으론
이겼다는 게 되는군요
이번엔 괜찮았지만
이제부터 힘들어 질 거야
괜한 참견은 그만 두시지
무슨 뜻이야?
말해봐, 말을 안하면 모르잖아
우리는 파트너라고!
태그 시합 대회 1회전을
가볍게 돌파한 사토시와 신지
그리고 히카리, 타케시, 각자의 태그
과연 우승의 영관은
누구의 두상에서 빛날 것인가
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
다음 화 다이아몬드 펄
히코자루 VS 장구스! 운명의 시합!!
모두들 포켓몬 Get하라구