열전이 계속되는 신오우 리그 스즈란 대회 준준결승
사토시의 상대는 숙적인 신지
전반에 사토시는 신지의
보스고도라, 토리토돈을 연속해서 격파
(보스로라, 트리토돈)
그렇지만 동요하지 않는 신지는
3번째로 도라피온을 꺼내어
반격하기 시작했다.
(드래피온)
과연 이 승부에서 승리하여
우승으로 향하는 것은
사토시 일까
신지 일까!?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか 手强い 相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき さりきり はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も 川も 山も 越える
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는
この感じ 最高!! (サイコ-!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根性
우정, 애정, 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 Every Day
いいね いいね いいね いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리들은 Good Combination
ばっちり コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
격투 풀배틀! 사토시 대 신지!!
브이제루, 소닉붐!
(브이젤)
꼬리를 잡아!
소닉붐 발동을 저지!
꼬리까지 잡혀버렸다!
무서운 녀석이야...
그렇지
부낭을 부풀려!
지금이야, 물대포!
브이제루 탈출 성공!
좋아, 잘했어!
브이제루의 특징을 잘 알고
있어야만이 할수있는 탈출이네
훌륭해...
됐다!
뭐야, 저럴수도 있어?
사토시다운 탈출 방법이네
- 편리하네 저 부낭
- 나도 갖고싶다냐
이거, 상대도 깜짝놀라...
...지 안잖아!
독 압정!
도라피온 독 압정을 깔았다!
신지 군의 훌륭한 대응이네
뭐야!?
브이제루 독 압정의
데미지를 받고있다!
바늘 미사일!
도라피온 속공!
틈을주지 않습니다!
브이제루!
브이제루, 전투 불능!
도라피온의 승리!
사토시 선수 드이어 한 마리 다운!
엄청난 공격이야...
드디어 꼬마 녀석도 진건가...
아직 승부는 모른다냐
위험해, 독 압정은
계속 필드에 남아있잖아
신지는 사토시의 브이제루가
탈출할거라고 알고있었어
탈출 성공해 안심한
순간이야말로 틈이 생기지
사토시, 그걸 신지는 노린거야
돌아와 브이제루
잘해줬어
무크호크, 너로 정했다!
(찌르호크)
응 그렇지,
독 압정 효과를 받는건 무서우니까
하늘은 나는 이상은 안전하겠네
무크호크, 도라피온의 꼬리를 조심해!
바늘 미사일!
피해!
무크호크, 바늘 미사일 피하기 성공!
이때까지의 배틀로 받은 데미지를
알수 없을정도의 스피드다!
무크호크, 제비 반환!
온다, 조심해
엄청난 속도다!
가라!
도망쳐 무크호크!
크로스 포이즌!
이거 강력하다!
크로스 포이즌과 독 압정의 콤보다!
무크호크!!
무크호크, 전투 불능!
도라피온의 승리!
사토시 선수 2번째 다운!
두 명 다 남은 포켓몬은 4마리다!
돌아와 무크호크
잘해줬어 무크호크
고마워
저 도라피온 강해!
무크호크도 열심히했는데...
사토시 힘들어지기 시작했어...
가자 도다이토스!
너로 정했다!
(토대부기)
그렇겠지
안돼 사토시, 신지가
예상한대로 만 하고있어!
이것봐, 독이라니까
짜증나는 것이다냐
저거 어떻게 안돼는거야?
사토시한테 독 타입 포켓몬이 있다면
독끼리 상쇄되어서
독 압정을 없앨수 있는데...
그런거야?
도라피온, 크로스 포이즌!
에너지 볼!
리프 스톰!
바늘 미사일!
우옷, 꽤 하잖아 신지
록 클라임!
막아내!
막았다!
록 클라임을 양팔로 완전히 막았다!
뭐야?
뭐 이런 녀석이...
독 엄니!
도다이토스!
이건 강력하다!
도다이토스, 광합성!
응, 응, 사토시치고는 좋은 판단이야
회복은 중요하다고
반격하자!
바늘 미사일!
도다이토스!
바늘 미사일로 집중 공격이다!
도다이토스는 어떻게 되었을까!?
도다이토스, 전투 불능!
도라피온의 승리!
무서운 도라피온!
사토시 선수, 한 마리한테
3마리가 전투 불능이 되었다!
회복한 후에 바로 다운시키다니...
좀 치사한데...
회복이 끝나는걸
기다리는것 같이도 보였는데...
기다린거겠지...
기다렸다가 한번에 끝냈다.
반격하려고 하는 사토시의
의기를 꺽어 내리기 위해
돌아와 도다이토스
열심히 했어
고마워
푹 쉬어
남은 한 마리는 그라이온이겠지
(글라이온)
어, 그래
배틀 스타일도 파악했다
보스고도라와 토리토돈으로 말이지
뭐야?
들고있는 포켓몬과 전술을 확인
그것을 위해 그 두마리는
쓰러지는 역할을 자진해서 해줬다.
자진해서?
도라피온이 나오기까지 너의
배틀은 전부 내 예상대로다
신지, 굉장해
정말로
그러니까 나는 너에게 이기겠어!
나도 너에게 이기겠어
이겨서 더욱 위로 올라갈거야
부탁한다 나의 6번째!
그라이온 너로 정했다!
사토시 선수 6번째는 그라이온!
역시 독 압정을 경계하는건가!?
텟카닌, 배틀 스텐바이!
(아이스크)
공중에는 공중!
신지 선수의 4번째는 텟카닌이다!
[텟카닌]
[닌자 포켓몬]
츠치닌의 진화형
(토중몬)
[텟카닌]
[닌자 포켓몬]
너무나 빠르게 움직여서
[텟카닌]
[닌자 포켓몬]
모습이 안보일때가 있다.
고속 이동!
엄청나게 빠른 속도!
고속 이동에 특성 가속이
더해서 더욱 빠른 스피드다!
침착해 그라이온!
스톤 에지!
안돼, 너무 빨라
연속 베기!
그라이온, 불꽃 엄니!
접근했을때 공격해!
이런!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 187화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 187화
자막 제작 : Kud
http://kude.tistory.com/
이런!
그라이온!
그라이온 추락!
독 압정의 피해를 받았다!
돌아와 그라이온!
지금은 쉬고있어
반드시 반격의 기회가 올거야
애써서 파워업 했는데...
한번에 신지의 페이스가 되어버렸어...
그래...
고우카자루 너로 정했다!
(초염몽)
고우카자루도 독 압정의 데미지!
나왔다, 고로인(苦勞人)
(注 : 고생을 겪어 세상 물정에 훤한 사람)
독 압정 열받아...!
가라, 고우카자루!
역시 독 압정을 어떻게 해야해...
이 배틀 필드를
뒤집을 정도가 아니면...
배틀 필드를...?
해볼까...!
고우카자루, 구멍 파기!
구멍 파기는 하늘을 나는
텟카닌에게는 효과가 없다!
뭐냐고 기술 잘못쓴거 아냐, 사토시!?
분명 작전이 있을거야
그렇게다고 생각하지만 어쩔 셈이지..
신지 선수 이건 알수 있을까
고우카자루의 움직임이 보이지 않는다!
고우카자루, 플레어 드라이브!
고우카자루 지하에서 플레어 드라이브다!
뭐야!?
뿜어진 불꽃에 텟카닌 위험할뻔 했다!
필드의 불꽃이 독 압정의 효과를 없애고있다!
잘했어 고우카자루!
우옷, 이런 방법 있었냐고!?
역시 사토시야
아직 역전 가능하다고!
배틀 필드를 제압하는것도 사토시의 특기야
아무리 신지가 예상하더라도
사토시는 사토시야
- 됐다, 됐다, 하면 되는 아이
- 노력하는 아이, 고우카자루 만세!
이건 예상하지 못했어
놀라게 해주네
어떠냐 신지
이제 독 압정은 무섭지 않아!
너다운 배틀이군
와라!
기가 드레인!
텟카닌이 고우카자루를 혼동시키는 듯이
움직이기 시작했다!
뭐야?
아까보다 스피드가 떨어졌어
혹시 저 텟카닌 가속 안돼는거 아냐?
스피드가 떨어진것 일지도
아까 플레어 드라이브의
불꽃이 데미지가 되어서
힘이 안나오는거야
텟카닌의 기가 드레인이
고우카자루의 파워를 흡수한다!
고우카자루, 텟카닌의 움직임을 잘 봐!
고우카자루는 텟카닌의 움직임을
따라잡을수 있을까!?
가라, 마하 펀치!
텟카닌, 전투 불능!
고우카자루의 승리!
고우카자루의 마하 펀치가
고속 회전을 멈췄다!
신지 선수 남은 포켓몬은
사토시 선수와 같이 앞으로 3마리!
일진일퇴의 공방이 되었습니다!
이걸로 신지의 예상대로는 안돼!
우옷, 재미있는 배틀이 되기 시작했어!
안심할순 없어
고우카자루의 피해는 상당해
돌아와 고우카자루
쉬고있어
유키메노코, 배틀 스텐바이
(눈여아)
얼음 타입인가...
좋아, 부탁한다 피카츄!
신지 선수의 5번째는 유키메노코다!
유키메노코, 싸라기눈!
이건!?
유령 타입을 가지고있는 유키메노코의
움직임에 피카츄는 혼동하고있다!
뭐야, 움직임을 알수없어
우와, 완전 유령같이
나왔다가 사라졌다가 해
유키메노코의 특성 눈숨기야
거기에 싸라기눈의 효과로
공격이 명중하기 힘들어
피카츄 조심해!
피카츄, 10만 볼트!
10만 볼트가 안통해!
유키메노코에게 10만 볼트가 맞지 않았다!
계속 몰아치는 싸라기눈이
유키메노코를 지키고있다!
얼음 뭉치!
피카츄, 피해!
얼음 뭉치가 명중!
피카츄!
상당한 데미지야
이래서는 일방적으로
당하는것 뿐이잖아!
어쩔꺼야 사토시!
피카츄 힘내!
돌파구를 만드는거야!
피카츄, 볼트 태클!
소용없어!
볼트 태클을 없앴다!
특성 눈숨기를 이용한
유키메노코의 신출귀물한 움직임에
사토시 선수도 피카츄도 혼동하고있다!
피카츄, 뒤야!
다시 한번 얼음 뭉치!
뛰어, 아이언 테일!
피카츄, 얼음 뭉치를 잘 피했다!
가라!
아이언 테일, 일도양단(一刀兩斷)!
유키메노코 쓰러졌다!
유키메노코가 피해를 입고 싸라기눈이 그쳤다!
좋아
멋져, 피카츄
아이언 테일로 싸라기눈을 넘겼어!
우연이야 우연,
노리고 한거라면 사토시는 최강이야
냉동빔!
유키메노코 반격!
차가운 냉동빔에 피카츄는 도망칠수없다!
피카츄, 점프로 탈출해!
피카츄, 탈출할수 없다!
냉동빔의 추가 효과로 몸이 얼고있다!
피카츄 빨리 탈출해!
지금이야, 얼음 뭉치!
부숴버려!
볼트 태클!
유키메노코, 전투 불능!
피카츄의 승리!
잘했어, 피카츄
괜찮아?
이겼다, 이겼어
한때는 어떻게 되는가 했어...
역시 피카츄는 강해...
하지만 신지의 포켓몬은 앞으로 2마리
거기에 그 중 한마리는 피해가 없어
거기에 비해 사토시의 남은
3마리는 전부 피해를 받았어
상황이 불리한건 변함없어
정말 피곤해지네...
꼬마 녀석의 배틀은...
나 목 말라졌어...
- 그 쥬스는!
응?
판매할 상품을!!
대금은 무사시가 내라냐...
피카츄, 돌아와
사토시 선수
피카츄를 돌아오게 했습니다!
신지 선수는 2마리가 남았다!
두명 모두 다음에 낼
포켓몬은 무엇일까!?
도라피온, 배틀 스텐바이!
부탁한다 그라이온!
너로 정했다!
그라이온 위험하다!
텟카닌에게의 데미지가 남아있다!
그라이온 에어 배틀 마스터와
수행한 성과를 보여줄때야!
도라피온의 배틀 스타일은 이미 알고있어
신지의 예상을 뒤집으려면
그라이온 뿐이야
바늘 미사일!
날아, 그라이온!
그라이온 날았다!
바늘 미사일이 바닥에 맞았다!
아무리 바늘 미사일을 피해도
불꽃 엄니나 시저 크로스같은
접근전으로는 또 잡혀버린다고!
간다, 그라이온
스톤 에지!
크로스 포이즌!
도라피온의 크로스 포이즌이
스톤 에지를 전부 격파!
지금이야, 기가 임팩트!
나왔다, 기가 임팩트야!
연기에 모습을 숨긴 그라이온!
어디서 공격해 오는걸까!?
앞이다!
독 엄니!
놓치지마!
뭐야!?
도라피온이 뒤로 돌아봤지만
그라이온은 없다!
이미 높이 날고있다!
좋아 그라이온!
완벽해!
이게 바로 에어 배틀!
연습한 성과가 나오잖아
그래, 에어 배틀 마스터에게 배운 기술
이거라면 기가 임팩트를 쓰고난 다음
못 움직이는걸 커버할수 있어
그라이온은 열심히 했어
뭐야, 뭐냐고, 너무 멋지다고
사토시도 그라이온도!
이건 신지가 놀랐겠는데
승부의 행방을 알수없게 됬어
신지, 너의 예상은 여기서 부서졌어
어쩔꺼야?
꽤 하는걸...
스톤 에지는 나의 주의를
돌리기 위해서인가
그렇다면...
바늘 비사일!
온다, 시저 크로스!
그라이온 움직이기 시작했다!
많은 바늘 미사일 속에 뛰어 들었다!
신오우 리그 스즈란 대회, 사토시 대 신지
격동은 더욱 뜨거워진다!
역전에 이은 역전극의 결착은
다음화에 계속!
To Be Continued
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る
너에게서 넘쳐오는
風が通る草の道
바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう
아지랑이 흔들리는 맞은편
眩しい笑顔そのままかな…
눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ
뭐든지 혼자서
上手くはね行かないけど
능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ
조금씩, 한 걸음씩
GO SHINE 進もう
GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっとスペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
차회예고
드디어 나와 신지의 결착이 난다.
남은 포켓몬은 신지가 2마리
그리고 나는 3마리
잔꾀없는 정면승부!
앞으로는 열심히 하는것 뿐이야!
가라, 그라이온!
피카츄! 고우카자루!
우리가 가진 모든 힘을
지금 신지에게 보여주는거야!
차회, 포켓몬스터 다이아몬드 펄
결착 라이벌 배틀! 사토시 대 신지!!
너희들도 포켓몬 GET하자고!