메카베지 콘테스트
배틀 파이널 스테이지!
노조미씨와 냐르마 레베카씨와 츠보츠보가
아름답고 완벽한 배틀을 선보이고 있습니다
빨리!
사토시가 길을 잘못
들어서 벌써 시작했잖아!
하지만 히카리가
오른쪽이라고 말했으니까
난 절대 그런 말 하지않았습니다!
말했습니다!
지금 중요한 순간이니까
스즈나씨
가라
노조치!
기합이야!
기합!
콘테스트를 목표로 아사츠키
타운으로 향하는 사토시 일행은
도중 별도로 콘테스트가열리는
메카베지 타운에 도착했다
츠보츠보!
휘감기!
마구 할퀴기!
껍질에 숨기!
냐르마의
치열한 마쿠 할퀴기!
하지만 츠보츠보는 껌질에 숨기로
아름다움을 지키고 있습니다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
더블 배틀! 맘무와 히노아라시!!
(크로스 제로의 31번째 자막)
섀도우 크로!
츠보츠보!
지금이야 냐르마!
아이언 테일!
츠보츠보 배틀 오프!
따라서 우승은 노조미씨입니다!
해냈어
냐르마!
좋았어!
이것이 기합의 승리!
해냈어!
스즈나씨
히카리쨩이잖아?
사토시군이랑 타케시군도 있잖아
이제야 알아차린 거예요?
히카리쨩
등록하지 않았어?
저, 아사츠키 타운을
목표로하고 있어요
하지만 5번째 리본을 건
노조미의 대회가 정말로 보고 싶어서
그렇구나
축하드립니다
이걸로 5번째 리본이군요
네
드디어 다음은 그랜드 페스티벌!
기대하겠습니다
감사합니다
하나 말해도 될까요?
예, 물론
스즈나 선배
감사합니다
기합의 응원으로 격려받았어요
노조치 최고!
그런데 스즈나씨
키사키 짐을 비워도 괜찮은가요?
어차피 도전자도 잘 나타나지 않고
선글라스년!
나보다 5번째 리본을 얻다니 짜증나!
반드시 무찔러주겠어
무사시가 불타오르는걸
다음 콘테스트에서 힘내는 거다냐
챨리들이다!
기다리셨죠!
모두
응원 고마워
축하해
노조미
잘했어
드디어 그랜드 페스티벌이구나
스즈나 선배
정말로 감사합니다!
그런 인사는
하지 않아도 괜찮아
우승 파티 준비는
확실히 할테니까 말이야!
오늘 밤 축하하는거야!
네!
어째서 우리들
숨어 있는 거지?
그렇다냐
변장하고 있는데냐
조건 반사는 무서운걸
메카베지 타운 우승과
그랜드 페스티벌 진출을 위하여
아침까지 이것들을
마음껏 먹는 거야!
잘 먹겠습니다!
히카리
상태는 어때?
응
꽤나 좋아
히카리쨩은 아사츠키
타운을 목표로 하고 있데
아사츠키 대회는
퍼포먼스도 배틀도 2명이야
알고 있어
하지만 나 요스가 대회
더블 퍼포먼스에서 실패했잖아?
그러니까 한 번 더
도전하고 싶어
노조미도 말했었잖아
목표가 높으면
지금 당장 긴장하지
않으면 안된다고
좋아
그 기합이야
그랜드 페스티벌
파이널에서 만나자!
응
왜 그래 사토시?
물 물 물 물!
여기
아이스크림을 먹으니까 단 맛이
나면서 혀가 차가워지고 뜨거워져서
차가워지고 뜨거워져?
그건 키사키의 명물
마토마 아이스크림이야
이 안에는 마토마 열매가 들어 있어
그래서 그렇게 매웠구나
어째서 그런 걸
상성이 안 좋아 보이는
두 물질은 강한 맛을 만들어
맛있어!
자, 모두
먹어 먹어
밤은 아직이야!
네!
과식했어
괜찮아, 사토시?
들어오세요
오늘은 함께해줘서 미안
아니
재미있었어
스즈나씨는 노조미가 그랜드
페스티벌에 진출해서 행복해보였었지
응
그런 사람이야
히카리는?
히카리는 좀 전에 나갔어
콘테스트가 가까우니까
혼자서 특훈하는거야
좋아!
지금을 기억해!
다음은 폿챠마랑 미미롤이야
폿챠마
거품 광선!
미미롤!
냉동빔!
지금껀 좋았어!
이번에는 파치리스와 폿챠마야!
폿챠마!
바다 회오리!
파치리스!
방전!
좋았어!
이것도 맞았어!
아름다운걸
히카리
노조미
보고 있었구나
이런 시간에도 훈련하다니
정말 열심히구나
그게 아까는
그렇게 말했어도
사실은 무서워
어째서?
콘테스트에서도 충분했을
콤비네이션이었어
하지만 나 콘테스트로
더블 배틀은 해본 적 없고
그래서 새로운 콤비네이션을
생각하고 있었어
내일은 함께하자
내가 도와줄게
정말?
도와주는거야?
다른 방안을 해보는
것도 하나의 방법이야
고마워, 노조미!
나, 힘낼게!
신오우 Now의
'싸우는 트레이너들'의 시간!
오늘의 손님은
8번째 뱃지를 얻은
토바리 시티의 신지씨입니다!
신지
이걸로 신오우 리그의
출전 조건을 만족시켰군요
네
이기기 위해서
지금도 훈련을 계속하고 있어요
저 녀석 8번째 뱃지를 얻었구나
사토시도 힘내야 되겠는걸
응
질 수 없지
힘내자
피카츄
그런데 히카리는?
꽤나 먹었던 것 같네
스즈나씨
히카리를 보셨나요?
응 노조치랑 같이
배틀 필드에서 훈련하고 있어
기합 만만이던데
더블 배틀에서는 맘무의 얼음 뭉치와
다른 포켓몬의 기술로 뭔가가 될 것 같아
얼음 뭉치는 강력한
기술이고 재미있겠는걸
하지만 거기서부터
진행되지 않아서
먼저 맘무에게
얼음 뭉치를 사용하게 해봐
타겟은 저 바위로
알았어
들었지?
맘무?
얼음 뭉치!
좋아 좋아
히카리쨩!
얼음 뭉치는 대단해!
감사합니다
좋았어
둘 다 힘내고 있는걸
저것이 진정한
라이벌의 모습이야!
노조미의 협력으로 뭔가
좋은 힌트가 생길 것 같아
스즈나씨
슬슬 짐으로 돌아가야하지 않아요?
괜찮아
불타는 저 둘을
뒤로 할 수는 없잖아!
맘무의 기술과 다른
포켓몬의 기술을 보여줘
배틀에서의 효과를 확인해야지
폿챠마!
거품 광선!
지금이야 맘무!
얼음 뭉치!
포켓몬스터
다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 31번째 자막
피카츄!
아이언 테일!
뭐야, 이런 아침부터
선글라스 걸하고 챨리 걸이야
특훈하는 것 같다냐
폿챠마, 괜찮아?
파트너 포켓몬을
얼려버리면 안되는데
그럼 어떻게 해야
그럼 이런 건 어때?
유키노우!
히카리쨩, 맘무!
잘 봐두라고
지금부터 얼음 뭉치의
활용을 보여줄테니까
아, 네
얼음 뭉치!
잎날 가르기!
굉장해!
어때?
이렇게하면 포켓몬은 얼지 않아
해볼게요!
응
힘내
역시나 짐 리더야
감동할 시간이 아니다냐
평소처럼 나가서
뭔가 get하자고
짜증나!
조금 조용히하고 있어
공부가 되고 있으니까
폿챠마는 쉬고 있어
이번에는 파치리스야
맘무, 봤지?
얼음 뭉치로 엄니로 쳐서
파치리스를 감싸는거야
파치리스는 얼음 뭉치가
주변을 감쌀 때
전격을 사용해
맘무!
얼음 뭉치!
좋아!
이번에는
파치리스!
방전!
예뻐!
잘 하는 걸
히카리
그대로 바위를
부수는 거야!
어떻게 공격하려고?
생각은 좋았지만
위에서는 공격이 닿지 않아
파치리스!
지금껀 배틀로 쓸 수 없겠는걸
이번에는 성공할 줄 알았는데
비관적으로 생각하지마
퍼포먼스를 위한
기술로는 충분하다고
더블 배틀에 관한
아이디어가 더는 없어!
역시 나는 무리인걸까
그렇지 않아
자, 그럼
나랑 실전으로 더블 배틀을 해보자
어떤 힌트도 얻지 않았는데?
아직 사용하지
않은 것도 있잖아
신인에 히노아라시라던가
히노아라시도 꽤나
하고 싶어하는걸
하지만 얼음 타입과
불 타입은 상성이 최악….
상성이 최악?
상성이 안 좋아 보이는
두 물질은 강한 맛을 만들어
그러고보니
언젠가 노조미가 보였던
카라나쿠시와 냐르마의 기술도
상성이 안 좋았었고
더블 배틀 해보자!
부탁해, 노조미!
노조미는 어떤 포켓몬을
사용하려는 걸까
냐르마는 생략하고
나머지는 카라나쿠리로
할까 무우마로 할까인데
어떨까나
이 배틀은 히카리쨩만을 위한게 아니야
노조치는 언제나
앞을 보고 있으니까
놓칠 수 없겠는걸
저기 선글라스 걸에게
가르침을 받기 싫어했잖아?
꽤나 열중하고 있다냐
리피아! 키루리아!
ready go!
새로운 포켓몬이네!
저건?
리피아
심록 포켓몬
식물처럼 광합성을
리피아
심록 포켓몬
할 수 있기 때문에
리피아
심록 포켓몬
깨끗한 공기로 감싸져있다
키루리아
감정 포켓몬
트레이너의 기분을
키루리아
감정 포켓몬
감지하는 힘을 가지고 있다
키루리아
감정 포켓몬
기쁠 때, 춤을 춘다
이 둘은 지금 특훈 중이야
그랜드 페스티벌에서
데뷔를 생각하고 있어
그럼, 간다!
맘무!
얼음 뭉치!
히노아라시! 지금이야!
화염 자동차!
불의 온도로
얼음 뭉치가 녹아버린건가
그럼 안되는데
주눅들지마, 히카리
얼음과 불의 결합을
생각하다니 굉장하다고!
히카리쨩 머리에서
이미지를 만드는 거야!
기술의 이미지
차갑지만 뜨거워
달지만 매워
뜨거워
얼음
히노아라시!
그대로 화염 자동차!
맘무, 얼음 뭉치로
화염 자동차를 감싸는 거야!
간단하게 얼리는 거야!
얼음 뭉치!
한 번 더 얼음 뭉치!
해냈어!
불타는 아이스를 이미지
해서 만든 우리들의 퍼포먼스!
이름하여 플래임 아이스야!
나이스!
튕기는 불 때문에
얼음이 반짝이고 있어
정말 멋진 기술이야
굉장해, 히카리!
가라!
히노아라시!
리피아와 키루리아를
공격하는 거야!
아까워!
조금만 더 길었어도
더블 배틀 기술이 되었을텐데!
리피아! 키루리아!
매지컬 리프!
키루리아!
사이코 키네시스!
맘무!
히노아라시!
거기까지!
배틀 오프!
괜찮아?
맘무, 히노아라시
어이, 무사시
어디가는 거야?
잠깐 기다려, 무사시
챨리 걸과 선글라스 걸을
이대로 놔둬도 되는 거냐?
나 같은 아름다운 처녀가
대체 뭘 할 수
있다고 생각하는 거야?
무슨 의미인지 모르겠는걸
우리가 알고 있는
무사시가 아니다냐
농담이야
더블 배틀에 대한
생각을 하고 있었어
어쨌든 비상식적인
녀석들을 사용하면 되는 거지
메가얀마!
은빛 바람!
뭘하는 거냐?
소난스, 잘 부탁해
예정이랑 틀려!
싫은 느낌!
맘무, 히노아라시
수고했어
굉장했어, 히카리
고마워, 노조미
이것이 진정한 라이벌!
기합으로 힘내!
네!
지금의 기술을 터득하면
정말로 굉장한
더블 배틀이 될꺼야
반드시 아사츠키 대회
이전에 완성해주겠어!
5번째 리본
반드시 괜찮아!
좋았어!
피카츄, 우리들도 8번째
뱃지를 목표로 힘내자
아사츠키 타운 더블 배틀을
위해 큰 충고를 얻은 히카리
서로 서로의 목표를
위해 여행은 계속된다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
うえ~!!
우에~!!
위쪽~!!