그치만 배가 고픈데...
뭔가 먹을 거 없어?
지금 있는 건 이것 뿐이다냐
가끔은 호화스런 요리가 먹고 싶다냐
좋아, 이거다!
나에게 요리를 만들게 해줘!
요리 솜씨라면 자신이 있어!
에, 그래?
그럼 하게 해볼까
하지만 이런 재료료
뭘 만들 수 있다는 거냥?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포케몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
타케시에게 맡겨줘!
여행을 계속하는 사토시 일행은 신오우
리그, 첫번째 뱃지를 GET하기 위해
쿠로가네 체육관을 향하고 있었다
아, 저 산을 넘으면 쿠로가네 시티야
좋아! 단숨에 산넘기다!
에에-? 모처럼 포켓몬 센터가
있으니까 오늘은 쉬고 내일가자
무슨 말 하는거야! 저 산 너머에서
쿠로가네 체육관이 날 기다리고 있다고!
그다지 사토시를 기다리는 건
아니라고 생각하지만...
무슨 일이야?
배가 고픈거야
자, 밥이다
헤에- 우소하치도 보통 포켓몬
푸드를 먹을 수 있게 됐구나
따라하기도 배웠으니
제법 성장했다는 거네
저건?!
가보자!
자, 진정해
나는 적이 아니란다
그 상처를 치료해 주고 싶을 뿐이야
그러니까 가만히 있으렴
여긴 저에게 맡겨만 주십시오!
너, 너는?
저는 타케시입니다!
당신과는 태어난 이후
붉은 실로 이어진 운명...
마, 마비된다..
무슨 일이죠?
저 포켓몬은..!
코노하나 - 잔꾀 포켓몬
울창한 숲속에 살며 가끔
산에서 내려와 사람을 놀래킨다.
아까 그건 코노하나의 카마이타치였군
타케시 부활이 빨라!
상처를 입어서 치료를
해주려고 생각했는데...
계속 이 상태야
사람이 무서워서
경계하고 있는 거예요
저에게 맡겨주세요
괜찮아
상대를 경계하고 있는
포켓몬에게 다가갈때는
마음을 열고 손을 숨긴 뒤 아무것도
하지 않는 다는 걸 어필한다
그리고 포켓몬과 눈높이를
맞추고 안심시키는거야
그렇지! 코노하나라고 하면..
코노하나는 풀피리를
부는 습성이 있었어
역시 타케시, 잘 아네!
자, 오렌 열매다
체력이 회복될거야
아직도 무서운거니?
그럼 친구를 소개해 줄게
우소하치, 나와봐
우소하치, 밥먹자-
어때, 무섭지 않지?
자 너도 먹어봐
배가 고팠었구나
자 아직 잔뜩 있어
대단해, 좀 전까지
그렇게 경계하고 있었는데
타케시는 세계 제일의
포켓몬 브리더가 목표예요
어머, 그래서 그렇구나
좋아, 다음은 치료다.
가만히 있어봐
조금 따끔거릴 수도 있지만
좋은 치료약이니까
자~ 다됐다. 잘 참았어
이제 괜찮아
역시 타케시는 믿음직스럽다니까
하지만 이 아이 어째서 이런 곳에...
그 말씀은..?
이 산 너머에 수령 천년을
넘는 큰 나무가 있어
그곳에는 타네보와 그 진화형인
코노하나, 다텡구가 살고 있어서
이 주변에서 코노하나는
그 곳에밖에 없을텐데...
그럼 어떤 이유로 그 동료들과
떨어져버린 거로군요
좋아! 그 나무까지 데려다주자!
응, 그러자!
죠이씨는 포켓몬 센터일로 바쁘시죠?
여긴 저에게 맡겨주세요
에? 그치만...
괜찮습니다
아, 그럼 부탁할게
코노하나래
저 코노하나를 빼앗아
보스께 보내는거다냐
보스는 기뻐해주실까나?
보스가 일로 지친 몸을 쉬게하려고
석양을 바라보고 있는거다냐
그리고 석양의 아름다움에 문득
자신의 인생을 되돌아보는거냐
아, 배도 고프지만
내 인생도 상당히 피로하구나
그런데 거기서 들려오는
차분한 풀피리 소리
황혼의 기분을 느끼게 해주는
코노하나를 보내준 그녀석들에게
뭔가 상을 줘야겠구냐
이렇게 되면~
신오우 정복 스피드 출세로
좋은 느낌~!
꽤나 친해진 것 같네
코노하나녀석 우소하치가 자신과 같은
풀타입 이라고 착각 하는 걸지도 몰라
실은 바위 타입인데 말야
저건 다텡구!?
혹시 코노하나의 동료가 아닐까?
이야, 잘됐다 잘됐어
당신들은..?
우리는 숲을 지나가던 산사나이!
마찬가지로 산아가씨!
이 앞에서 코노하나를
찾고 있던 이 다텡구와 만나
비에도 지지않고
바람에도 지지않고
산전수전을 겪으며 단지
코노하나를 찾고 있었던거예요!
코노하나가 그렇게
오래전부터 미아였던거야?
- 뜨끔!
무사시, 너무 과장했어!
할 수 없잖아!
기세를 타버렸는데!
해석하겠습니다~
코노하나쨩, 이쪽으로 오렴~
이라고 하고 있습니다!
이게 다텡구구나
냐스 - 둔갑 고양이 포켓몬
동그란 물건을 찾아내면
시간가는 걸 잊고 놀아버린다
냐, 냐스!?
그, 그건 뭔가의 착각이다냐~텡구!
앗, 틀렸다냐!
너희들은 뭐야!
너희들은 뭐야! 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous~
우주까지 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
누구든지 떨리는 미혹의 울림
무사시!
코지로우!
냐스로 냐스~!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의..
- 로켓단!
역시 너희들인가!
받아랏~!
우소하치! 코노하나!
바이다냥~ 냥다이바~
앗, 타케시!
앗 쓸데 없는 게 붙어왔어!
귀찮다냥 이대로 도망가자냐
그렇게 둘까보냐!
무쿠바드, 너로 정했다!
날개로 치기로 그물을 자르는거야!
하브네이크 검은 연막!
타케시!
그럼 남은 건 로켓단 정기
로켓배에 실으면 일 완료냥~
그만둬!
그 코노하나는 동료가
있는 곳에 돌려보내야돼!
시끄럽네!
너는 거기서 얌전히 있어!
어떻게든 우소하치와
코노하나를 구해야하는데...
그치만 배가 고픈데...
뭔가 먹을 거 없어?
지금 있는 건 이것 뿐이다냐
가끔은 호화스런 요리가 먹고 싶다냐
좋아, 이거다!
나에게 요리를 만들게 해줘!
요리 솜씨라면 자신이 있어!
에, 그래?
그럼 하게 해볼까
하지만 이런 재료료
뭘 만들 수 있다는 거냥?
맛있다냐, 맛있다냥!
그 재료 만으로 이렇게나!
평범한 무가 스페셜 샐러드가
되다니 맛의 스피드 출세야!
콩으로 만든 스테이크도
감자 고로케도 최고!
자, 많이들 먹으라고!
성공이다!
우소하치, 우리를 향해
스태미 태클이다
한 번 더!
많이 아프지?
하지만 조금 남았어
힘내 우소하치!
해냈어, 잘했어 우소하치!
오옷, 드디어 우소키로 진화했구나!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로
수정&재배포 가능
어때? 타케시는 있었어?
그래...
어떡하지?
로켓단의 기구가
날아간 방향으로 가자
지금은 그것밖엔 단서가 없어
그럼 이제..
어떻게 사토시들과 합류할까인데..
응? 저 나무는...
좋아, 먼저 코노하나를
동료가 있는 곳으로 보내주자
정말이지 넋놓고 먹고만 있으니까
그녀석이 도망가버렸잖아!
못말린다니까
너네들도 남말 할 처지가 아니잖아!
여길 건너지 않으면
저 나무까지 갈 수가 없어
너는 물이 상성에 안맞지?
좋아, 몬스터볼로 돌아와
우소키가 없으면 쓸쓸한거야?
우소키, 코노하나도
네가 없으면 안돼는 것 같아
함께 힘내자
우소키! 자 와봐
바로 그거야 우소키!
앗, 우소키!
앗! 찾았다냐!
우소키잖아? 진화한건가
좋아, 이제 마지막 하나야
거리가 있으니까
내가 코노하나를 안고 갈게
앗, 큰일이다! 가자!
우소키 서둘러!
이제 도망칠 수 없어!
너! 맛있는 요리를 멋대로 먹게 해서
바로 도망쳐버리다니 괘씸한 녀석이네!
자, 코노하나를 넘기라냐!
거절한다!
그럼 간다~!
여기선 너밖에 없어!
부탁한다 그렉그루!
에잇, 물기공격!
그렉그루 독찌르기!
뭐 하는 거야 하브네이크!
포이즌 테일!
그렉그루 독침 공격!
저건?
타케시일지도 몰라! 가자!
하브네이크 말기 공격!
그렉그루 기왓장깨기!
말기공격으로 좀 더 조르는거야!
연속으로 기왓장깨기!
하브네이크!
해냈어, 그렉그루!
앗, 너...
푹 쉬어.
다음은 너다, 마스킵파!
아악 그러니까 틀리대도!
타네머신건이다!
우소키!
에에잇, 마스킵파 깨물기다!
우소키, 피해서 스태미 태클!
지지마! 타네머신건이다!
따라하기!
타케시, 괜찮아?!
사토시!
저건 설마..
우소키 - 흉내 포켓몬
우소하치의 진화형.
언제나 나무인 척을 하고 있다.
우소하치가 진화했구나!
타케시! 뒤는 맡겨둬!
아니, 나와 우소키에게 맡겨줘.
우소키가 되어서 첫 포켓몬 배틀
여긴 물러설 순 없어!
그리고 저녀석들에게
코노하나를 넘길 순 없어!
알았어
건방지기는!
마스킵파, 타네머신건!
지지마! 스태미 태클이다!
좋았어 우소키!
이게.. 물기 공격!
힘내, 바둥거리기!
잘하는데 우소키!
바로 그거야!
에잇, 타네머신건!
피해서 따라하기!
마스킵파!
해냈어 우소키!
이렇게 된 이상 코노하나를
빼앗을 때 까지 확실히 해주겠어!
너도 가라!
아앗, 너 적당히 해!
그렇게 나오면 우리도 간다!
뭐, 뭐지?!
저건...!
다텡구 - 사악 포켓몬
커다란 부채는 풍속 30미터의
강풍을 일으켜 무엇이든 날려버린다.
위험한데..
/ 도망칠까?
냐에게 맡겨라냐!
그녀석들이 코노하나를
빼앗은 나쁜 녀석들이다냐!
냐들은 코노하나를 구하려고 했었다냐!
트, 틀려!
나쁜건 저녀석들이야!
히히히 이틈에...
바보씨~
쉽게도 속아넘어갔구만!
냐의 작전은 완벽하다냐!
코노하나!
다텡구의 카마이타치다!
앗, 코노하나가!
피카츄, 10만 볼트다!
오늘도 결국 실패했지만...
그 맛있는 요리는 평생 못잊겠지..
행복했다냐
하지만 지금은...
- 싫은 느낌~~!!
우소키도 정말 잘했어
우소하치때는 그렇게 울보였는데 말야
체엣- 나도 우소하치가
진화하는 거 보고 싶었는데
코노하나, 동료들 곁으로
돌아올 수 있어서 다행이야
이제 모두와 떨어지지 말라구
다텡구도 건강해야해
언젠가 다시 만나자
이 산을 넘으면 쿠로가네 시티야
다음은 드디어
사토시의 체육관 전이네
응! 신오우 리그 첫 체육관 전이야
반드시 이겨보이겠어!
신오우 지방 첫 체육관 전이
되는 쿠로가네 체육관
과연 사토시는 첫번째 뱃지를
GET할 수 있을 것인가
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
「ガンバレ」っていうより
「힘내」라고 하기보다는
「ダイジョウブ」って傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
사토시의 에이팜이로군
칸토우 지방에서 만나 사토시의
모자를 맘에 들어한 걸 계기로
GET한 포켓몬, 에이팜
사토시를 좋아해서 신오우
지방으로 여행을 떠났을 때도
내 연구소를 빠져나가 따라갔을 정도지
배틀의 실력도 꽤나 좋아서
가벼운 움직임으로 상대를 혼란시켜
꼬리로 치는 기합 펀치의
위력은 상당하지.
평소에는 배틀에서도 대활약하는
에이팜이지만 실은
포켓몬 콘테스트도 좋아하는 것 같다
그럼 여기서 한 구!
에이팜이
꼬리로 붙잡은
사토시의 하-트
여러분도 포켓몬 GET이라네~
차회예고
배틀 개시!
드디어 도착한 쿠로가네 시티!
신오우 지방의 첫 체육관 전,
반드시 이겨서 뱃지를 GET해 보이겠어!
뭐야? 신지도 이 체육관에 도전한다고?
좋아! 이 승부 절대 질 수 없어!
다음 화
포켓몬스터 다이아몬드&펄
쿠로가네 체육관
효타vs신지
다들 포켓몬 GET이야!