레이크사이드 리조트에서 열리는
그랜드 페스티벌을 목표로 여행중인 사토시들은
해안에 있는 마을에 도착했다
거기에서 기다리고 있었던 것은..
어, 있다있다. 마마!
어, 히카리!
늦어서 죄송해요
히카리의 마마씨 오랫만이네요
안녕하세요
히카리도 너희들도 건강해보이는구나
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
해변의 포켓몬 스쿨!
여기서 만나게 될줄이야
응, 그래그래
그런데 무슨 일로 이 마을에?
이런저런 마을에 가다가
처음 포켓몬 코디네이터 스쿨을 보게 되서
어린 학생들을 가르치기로 했지
에, 그렇군요
내일은 드디어 포켓몬
코디네이터 스쿨이 열리는 날이야
마마는 톱 코디네이터니까요
그래서 학교에서 어떻게 가르치시는데요?
이게 교육 과정이란다
그렇군요
손님, 누가 부르고 있습니다
어라, 누가요?
잠깐만 기다리렴
네
그런데 어떤 과정이야?
포켓몬을 만나는 방법
포켓몬을 GET하는 방법
코디네이터, 브리디과의 조화
뭔가 재미있겠는데?
그래, 내일 그거 봐도 될까?
찬성!
음, 가보자고
어쩌지..
무슨 일이세요?
내일 토나리노 타운에서
포켓몬 콘테스트가 열리거든
죠이씨가 갑자기 바쁘신 일로
심사를 하지 못한다고 하거든
에? 설마?
그래, 내가 심사를 대신 보기로 했단다
정말, 어쩌면 좋지?
마마, 괜찮아요!
저희들에게 맡겨주세요!
그래. 저도 도울게요!
브리딩은 맡겨두세요
그럼, 부탁할게
힘낼게요!
마마가 바쁜 일로 포켓몬
코디네이터 스쿨을 진행하게 될 히카리입니다.
난 사토시
이 녀석은 내 파트너 피카츄
난 타케시
세계 제일인 포켓몬 브리더가 목표다
정말 잘 가르치실수 있나요?
콘테스트 리본은 몇개세요?
짠!
괜찮아!
보는 바와 같이, 리본은 5개야
난 뱃지 7개를 GET했어
굉장해!
뭐야, 아직 부족하잖아
으, 나도 알아..
그럼, 먼저 포켓몬과 만나보자고
희귀한 포켓몬은 없구나
털이 부드러워
안녕 폿챠마
안돼! 그러면!
포켓몬은 친구라고
네 이름은?
타쿠미
타쿠미군, 포켓몬의 기분도 생각해줘야지
타쿠미군도 너에게 못된 장난을
치는걸 원하지 않잖아?
포켓몬도 그렇다고
알겠다고
그래
모두들 더 많은 포켓몬과
만나봐야 될것 같아
좋은 생각이야!
모두들, 다른 포켓몬들을 보여줄게!
자, 모두들!
포켓몬들을 만져보렴!
친절하게, 알겠지?
네!
포켓몬 콘테스트 토나리도 대회
점점 흥미로워지는군요!
그럼 다음 엔트리는 고저스 레이디
캔디 무사리나씨입니다!
제가 왔어요!
하브네이크, 로켓트 스타트!
좋은 느낌!
오늘은 4번째 리본을 GET하고야 말겠어!
무사시, 기합이 잔뜩 들어가있다냐
4번째 리본 얻을수 있겠지?
네, 네, 네!
브리딩을 할때는 포켓몬과 대화해서
건강한지 확인해야 돼
포켓몬 푸드를 그냥 주면 되나요?
아니.
포켓몬 푸드는 그렇게 주는게 아니야
포켓몬이 적응하기 위해
음식의 맛과 성분을 바꿔봐야 돼
푸드를 먹지 않는다면
그걸 다시 바꿔봐야지
그게 네 포켓몬을 건강하게 할 수 있지
어떻게 포켓몬이 건강한걸 알 수 있죠?
음, 몸 상태가 좋은 본보기지
만약 봤을때 몸 상태가 조금 이상한걸 느끼면
그건 좋지 않다는 사인이야
그 포켓몬은요?
지금 모두는 괜찮아
전부 건강해
멋있는 얼굴인데?
뭐야?
수염이 있는 폿챠마다!
타쿠미군의 짓이야
폿챠마에겐 재앙이네
피카츄와 이 후카마루가 배틀했었어
그런데 GET를 한번 실패하고
한번더 후카마루를 만나서..
에? GET를 어떻게 했드라?
뭐, 어쨌든 GET했으니
그렇지 후카마루?
좋아, 후카마루 돌아와
이건 몬스터볼이야
포켓몬과 배틀해서 GET할때 쓰이는거야
그건 트레이너가 당연히 가지고 있는거지
뭐 그렇지..
어쨌든, 연습하자고!
그래!
그럼, 저기 있는걸 포켓몬이라
생각하고 맞추는거야
내가 할래, 내가 할래
어, 여기 자.
여기 이 고무 공을 사용해
네
도와줘서 고마워
자, 시작해
아, 안되네..
어렵구나..
연습하면 잘 맞추게 될거야
자 다음은?
저요!
그래, 힘내
간다!
아깝다!
조금 더 였는데!
안되네..
좋아, 내가 하는 걸 잘 봐
던지기 전에 이 포즈를 취한 다음에
포즈?
무언가가 있는거야?
아니, 그런건 없어
단지 사토시가 좀 신난 것뿐이야
이렇게 던지는거야!
굉장해!
저렇게 포켓몬을 GET하는거야
그럼, 이 포즈로!
포켓몬 GET라고!
그 정도는 간단하지!
타쿠미군인가?
좋아 해봐
타쿠미군!
잠깐, 일부러 그런건 아니야!
뭔가 골치 아픈 녀석인데
왜 폿챠마를?
잘 먹겠습니다!
오, 맛있어!
그래?
타케시의 요리는 세계 최고니까 말이야!
타쿠미군은 어때?
그저 그래
에.. 그래?
먹고 싶은 만큼 많이 먹어
네!
드디어 파이널이라고!
간다고!
오, 무사시 오늘 불타오르는데?
여기까지 왔으니 틀림없이 우승할거다냐
오늘 코스는 코디네이팅이였지?
히카리의 차례라고
무슨 문제라도 있어?
타쿠미군 때문에..
어떻게 가르쳐야 될지..
괜찮아
단지 장난을 좋아하는 것뿐이라고
신경쓰지마
그건 그렇지만..
뭐, 어쨌든 힘내자고
알겠어
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
콘테스트는 1차 심사 퍼포먼스 스테이지
2차 심사 콘테스트 배틀이 있어
그리고 코디네이터는 콘테스트에 우승하려면
스테이지에서 최고의 연기를 선보여야 돼
알겠니?
네!
1차 심사는 포켓몬의 매력을 어필하는거야
어떻게요? 잘 모르겠어요
좀 더 구체적으로 말해줘야..
포켓몬의 귀여움을 어필하는거야
포켓몬의 귀여움?
지금 당장 보여주는게 빠르겠어!
자, 잘 보라고
자, 그럼 콤비네이션 기술을 보여줄게
히노아라시, 화염 자동차!
맘무, 얼음 뭉치!
굉장해!
예쁘다!
얼음 뭉치와 불로 만들어진 플레임 아이스야!
이제 알겠니 타쿠미군?
아직이요
그래, 너무 요구하고 있구나..
좋아, 이번에는 다른 포켓몬을 사용해볼게
다른 포켓몬?
설마.
히노아라시, 돌아와!
파치리스, 어서 나와!
짜잔! 이번에는 파치리스야!
이번에는, 히노아라시의 불 대신
파치리스의 방전을 사용할거야
이름하여 얼음 샹들리에!
얼음..
샹들리에?
맘무, 얼음 뭉치!
엄니로 그걸 부셔!
아, 그걸로?
파치리스, 방전!
해냈어!
굉장해!
아직인가..
뭐, 해내지도 못하네
게다가 안쪽 얼음에 있을때
파치리스는 전혀 움직이지 않았어
재미없잖아
그렇게 말을 한다면..
무슨 일이야 히카리?
타쿠미군의 말대로, 난 아직 미완성이야
타케시
얼음 샹들리에는 엄청 어려울거야
어쩌면 다른 콤비네이션을
생각해봐야 될 것 같아
하지만 난 완벽한
얼음 샹들리에를 완성시키고 싶어
무슨 방법이 없을려나
게다가 안쪽 얼음에 있을때
파치리스는 전혀 움직이지 않았어
그래!
그래! 바로 그거야!
잘 봐, 이건 하나뿐인 얼음 샹들리에야
먼저, 맘무의 얼음 뭉치를 엄니로 깬다
그리고 얼음 뭉치가 파치리스를 감싼다
뭐야 아까랑 똑같잖아
여기서부터 어려운데
타쿠미군이 말한게
힌트가 되서 생각해냈어
에? 나?
아까 전에는 파치리스가 얼음에
둘러싸인뒤 움직이지 않으며 방전했지
하지만 이번엔 파치리스가
회전하면서 방전 기술을 쓰는거야
그럼, 조금 더 예쁘게 빛날거야
괜찮아!
절대로 성공시키겠어!
확실히 좋은 생각이야
어, 한번 해보자고
힘내세요!
간다 맘무, 얼음 뭉치!
맘무, 엄니로 부셔!
좋아, 간다!
파치리스, 방전!
방전이다!
이제 회전하는거야!
회전을 시작해!
스피드 업!
해낸건가?!
안되는건가..
아깝네
아이디어는 좋았지만
파치리스의 회전력이
버텨주질 못하는구나
괜찮아 파치리스?
이번에는 확신했는데..
어쩌면 회전은 얼음 속에서 불가능할지도..
한번 더 해봐 히카리!
파치리스는 아직 힘이 남아있어!
한번 더 해볼래 파치리스?
그거 알아?
그렇게 도는게 현기증이
나는건 놀라운게 아니지
노력해도 그건 무리일걸
그렇다고 해도..
그래!
그럼!
포켓몬 콘테스트 토나리노 대회 우승은
캔디 무사리나씨입니다!
심사위원 아야코씨! 인상이 어땠나요?
하브네이크의 흑안개는 예뻤어요
포이즌 테일도 예뻤고요
완벽했어요
드디어 4번째 리본을 GET했다냐
그랜드 페스티벌까지 앞으로 1개라고
좋은 느낌!
네 차례야!
미미롤, 나와!
맘무 대신 미미롤인가..
어쩌려는거야?
뭐, 잘 보라고!
미미롤, 냉동빔으로 파치리스를 감싸!
얼음 공이 형성될때까지 냉동빔을 유지해
이건 얼음 공..
히카리는 무엇을..?
그렇군
맘무의 얼음 뭉치의
안쪽은 공간이 작아서
파치리스는 회전을
오래 할 수 없었어
하지만 저 얼음 공이라면
충분히 파치리스가 회전할수 있지
파치리스는 얼음 속에서
달릴 수도 있겠지
그런 생각을 하다니 히카리!
간다 파치리스!
달리면서 방전!
가라! 힘내! 파치리스!
힘내!
조금만 더다!
가라!
해냈어!
굉장해!
예쁘다!
그래! 해냈어! 해냈다고!
굉장해!
성공이다!
얼음 뭉치를 계속 사용했지만 실패했지
냉동빔을 쓰니 잘 되었구나
잘했어 파치리스!
미미롤, 고마워!
타쿠미군도.. 어라?
타쿠미군은?
폿챠마도 없어
둘다?
뭔가 알 것 같은데
그래, 타쿠미군은 폿챠마를
좋아하고 있었던거야
하지만 어떻게
다가가야 될지 몰랐던거지
그래서 못된 장난을 친거였고
그런가!
타쿠미군, 네 덕분에 힌트를 얻었어
고마워!
그건 정말 예뻤어요!
얼음 샹들리에
정말?
네!
콘테스트 힘내세요!
고마워! 힘낼게!
폿챠마, 장난쳐서 미안해
토나리노 타운 콘테스트는 어떻게 됬어요?
캔디 무사리나씨가 우승했단다
멋진 퍼포먼스였어
무사리나씨도 힘내고 있구나
여기, 토나리노 타운의
명물인 토나리노 떡이란다
오, 고맙습니다!
히카리, 네 콤비네이션은
많이 진행한것 같구나
네!
앞으로도 힘내렴
사토시군들도 오늘 고마웠어
도와줘서
저희들도 즐거웠어요
그리고 히카리.. 이거.
이건?
마마가 그랜드 페스티벌에
입으라고 만든 드레스란다
좋았어!
힘내라고!
고마워요, 마마!
사토시군도 8번째 뱃지
GET에 힘내라고
네, 힘낼게요!
아이들에게 포켓몬들을 가르쳐주고
새로운 콤비네이션에 대한 힌트를 얻은 히카리
자, 그랜드 페스티벌은 곧이다!
다음에!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
초급 레벨
고뇨뇨에 대한 문제군
속삭임 포켓몬인 고뇨뇨
일반적으로 이 녀석의
울음소리는 속삭임과 같단다
하지만 위험을 알아챈다면
큰소리로 울기 시작하지
일단 그걸 시작하면
그 울음소리에 대해 놀랄거란다
그럼 여기서 문제
고뇨뇨의 가장 시끄러운 보이스와
공통점이 있는 소리가 있는데 그건 뭘까나?
자, 그럼 실험을 해볼까?
정답은..
A의 제트기 소리란다
이야, 인상적인 소리구나
모두들 포켓몬 GET하자고~!