신오우 리그에서 우승을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행은
네번째 뱃지를 GET하기 위해 노모세 시티의
노모세 체육관으로 향하고 있다
좋아! 그라이거! 날아!
좋아! 그 기세야!
오른쪽으로 돌아!
어이! 거긴 반대라고!
아앗! 위험해!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
아름다움(Schon)으로 리샨!
아아! 위험해!
그라이거! 괜찮아?
잠깐, 사토시!
위험하잖아!
미안, 미안
이 녀석 바람이 내리불어서
훌륭하게 날지를 못했어
정말...
어래...?
뭐야, 또 그 잡지를 보는거야?
무슨 잡지인데?
"포켓기어"야
신오우에서는 포켓몬들한테
여러가지로 멋부리는 방식이 최신이라서
호오... 과연...
자, 보라고! 귀엽지!
아, 그거 말이구나
미미롤이 찍어둔거!
피카츄는 이런 모습은
별로 좋아하질 않아서...
나도 말이야, 스스로
조끼를 디자인 했어!
자!
헤에~ 히카리 꽤 하잖아!
아니야, 쓰는건 엄마야
보내드릴거야
뭐야...
괜찮잖아, 디자인을 내가 했으니까
잘 어울리는데!
꽤나 잘 어울리는걸
응
어래? 왜그래, 미미롤?
리샨이야
리샨?
리샨 - 방울 포켓몬
목구멍에서 둥근 구슬을 울려 울음소리를 낸다
본디 날 때부터 그렇게 할 수 있다
뭔가 헤롱헤롱!
꽤나 사람을 잘따르는 포켓몬이네
으응... 엄청...
너, 너는 매달리지
않아도 된단말이야!
돌아와, 그라이거!
있다!
리샨, 이런 곳에 있었구나
안 돼, 멋대로 가버리면
이 리샨은 당신의 포켓몬인가요?
응, 그래
난 시즈에야
저는 사토시입니다
저는 히카리에요
저는 타케시라고 합니다
시즈에씨, 이 얼마나
아름다운 이름인지요
성함에 걸맞는 아름다움에
저는... 저는...
시즈에씨께 하트의
방울을 울려드릴거...!
..리저리...
이 리샨 귀여운걸요
응, 근데 조금 문제가 있는게...
이봐! 그만두라니깐!
건강하니 좋아보이는걸요
응... 일반적이라면 그렇지만...
내 직업은 포켓몬 매지션이라서
포켓몬 매지션?
그러면, 포켓몬 매직쇼가 시작됩니다!
굉장해! 리샨이 두마리가 됐어!
이번엔 세마리가!
와아! 어우러지고있어!
굉장합니다! 시즈에씨!
폿포야!
굉장해, 굉장해!
이걸, 여기저기서 아이들
앞에서 하는거지
모두 기뻐하겠군요~
굉장해!
그렇지, 미미롤?
그러면 이어서...
이봐!
아아...! 정말!
망쳐버렸잖아!
이 조수 담당 리샨이 쇼의 도중에도
갑자기 나한테 달려들어서 문제야
확실히 그거 좀 큰일이군요
굉장하다냐, 굉장하다냐!
정말로 대단한데, 저 커다란 흰 보자기
저걸 GET해서 계속해서 포켓몬을
늘려가면 엄청나게 많아질거같은데
그런데 저런 신기한게 있었는데
전혀 모르고 있었네
저, 너희들은 알았어?
그러니까 저건 마술이라고 하는거야
그렇다냐
에? 그런거야?
그것보다 저 어우러지는 리샨이다냐
확실히 굉장해
저 리샨들을 보스께 선물하면...
보스께 선물하면...
보스가 아침에 뒤척이고있을 때
그 리샨들이 깨워주는거다냐
확실히 일어난 보스는 이럴거다냐
아, 굉장히 상쾌한 아침이구나
그리고 정오가 되면...
그러면 보스는...
리샨들의 합창을 들어며
먹는 점심은 각별히 맛있군
그리고 보스는 계속 이어서
이런 잘 어울리는 포켓몬을
보내준 냐스들한테 보답을 해야겠군
신오우 정복, 스피드 출세로
좋은 느낌!
리샨 GET작전 개시다냐!
리샨 그만두라니깐
곤란한데... 이 산만한
녀석을 어떻게할 방법이 없나
아... 그러면 포켓몬 배틀을
시켜보면 어떨까요?
오, 그렇겠구나
포켓몬은 배틀을 통해서
성장하게 되니까 말이야
포켓몬 배틀인가...
그렇지만 난 해본적이 없는걸
그러면 저희가 보여드릴게요
미미롤, 가자고!
좋아! 그라이거! 너로 정했다!
그라이거, 힘차게 가보자고!
리샨, 포켓몬 배틀이 시작됐어
잘 보라고
그러면 시작!
자, 미미롤 가자고!
삐약삐약펀치!
피하는거야, 그라이거!
시저크로스!
미미롤! 뛰어오르기!
굉장한 박력...!
지금이다, 그라이거! 모래뿌리기!
잠깐! 미미롤의 조끼에
무슨 짓을 한거야!
에...?
그러면 원거리 공격은
어떻게 하라고...
미미롤, 배틀할 때는
그거 벗고할까?
그래, 그래!
다른 곳에 신경쓰면
배틀할 수가 없다고
자, 미미롤 다시 시작이야!
미미롤! 냉동빔!
그라이거! 피해!
괜찮아, 그라이거?
강철날개다!
자! 거기까지!
서로서로 기술을
명중시켰으니까 이제 됐겠지
그라이거 잘 싸웠어
좋은 느낌이었어
미미롤, 냉동빔 잘했어
자 리샨, 너도 잘 봤지?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 70 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
좋아! 나에토루! 너로 정했다!
나에토루, 저 리샨한테
배틀을 가르쳐 주는거야!
에, 그러니까...
이 애가 쓸 수 있는게...
염력, 놀래키기, 각성파워를 쓸 수 있지
그러면, 시작!
가자고!
그러니까 리샨, 그만두라니깐!
그러면 먼저하세요
가자고, 리샨
놀래키기!
리샨! 기술을 쓰라고, 기술을!
이봐, 리샨! 기술을 써봐!
그러면 이쪽부터...
나에토루! 나뭇잎커터!
아아... 좀 지나쳤나...
사토시, 나에토루 옐로카드!
리샨, 괜찮아?
뭐냐고요!
"뭐냐고요!" 라는 목소리가 들린다!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 퍼져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우린 무적의
로켓단
- 로켓단!
최고조인 우리들의 어우러짐이었습니다!
어우러짐?
어설프긴...
시즈에씨, 도망쳐요
그렇게 둘까보다!
아앗! 내 리샨이...!
우선은 한마리 GET이다냐!
어이! 리샨을 돌려줘!
나에토루 나뭇잎커터다!
전혀 통하지 않는다구!
미미롤, 냉동빔!
아, 아뿔싸!
얼음 대책은 전혀 세우지 않았어!
핀푸크! 받아주는거야!
히카리, 핀푸크를
위로 올려줘
알겠어
미미롤! 핀푸크를 업고서
뛰어오르기야!
핀푸크! 때리기 공격!
뭐냐고!
싫은 느낌
- 싫은 느낌!
어설프다니깐!
리샨, 괜찮아?
다행이구나, 리샨
역시 멋진걸
또...
리샨, 정신차리라고!
근처 마을에서 아이들이
기대하면서 기다리고 있다고
이래선 쇼가 안되잖아
어래...?
하나, 둘, 셋, 넷...?
시즈에씨, 리샨을
네마리 가지고 있었나요?
아니, 내가 데리고 있는건
세마리 뿐이야
그럼 근처에 있던 리샨이
친구라 생각하고 나온건가?
내가 데리고 있는 리샨은
맞춰보면 안다고
뭐지, 이 리샨은...
메카 리샨을 쓴건 좋긴한데...
저 울음소리는 뭔가 알아차리지 않을까?
시간이 없었단말이야
아무튼간에 저 리샨들은
세마리가 없으면 안된다냐
그런데 이 리샨...
뭔가 이상하지않아?
확실히 그렇게 보이는데...
역시 그렇다냐
좋아! 지금이다!
이건 가짜야!
어떻게 된거지?
모두, 조심해!
미미롤, 폿챠마! 떨어지면 안 돼!
이 연막의 안이라면 엎치락 뒤치락
어떤 짓을 하던지간에 만사 OK
가자고!
미미롤, 폿챠마! 이쪽이야 이쪽!
네, 이쪽이에요, 이쪽!
모두 무사해?
미미롤, 폿챠마, 괜찮아?
피카츄도 괜찮아?
시즈에씨도요?
으응... 리샨도 있어서
지킨듯한데...
그건 가짜 리샨이에요!
에에!?
싫어!
다른 리샨들은?
없어졌어!
무크버드! 너로 정했다!
무크버드! 리샨들을 찾는거야!
으음! 이거야, 이거!
훌륭하게 잘 맞는다냐
우와! 이 녀석 엄청 귀여운걸
그래, 좋아, 좋아...
저, 세마리가 있으니까
이 리샨은 내가 가져도 될까나
안 돼! 세마리가 있어야 어울리는거니까
그렇다냐
이 리샨은 내꺼야!
에에!? 코지로우, 거기서라고!
도대체 어떻게 된거지...
도저히 모르겠다냐...
리샨은 진화하면 치린이 되지...
그 별장에 있는 할아버지 할머니...
그리고 그 치린...
게다가 이 리샨이 모인다면...
모두 행복해질 수 있어!
좋아, 좋아! 행복해지는거야, 리샨!
시즈에씨의 리샨!
있으면 대답해!
찾은거구나, 무크버드!
어쩔수 없구만 리샨
두마리로 가야하는건가
그건 안된다냐
어라 뭐, 코지로우도
반성했구만
리샨을 돌려주려고
마음이 변했나보네
이걸로 세마리가 됐다냐
이건 설마...
코지로우가 만든 리샨이다냐!
우리들 스스로 걸려들다니
이 무슨일이란말이야
안경, 안경! 그 안경은 어디갔다냐
어설픈 로켓단!
역시 너희들의 소행이었냐!
아 꼬마녀석!
- 아 꼬마녀석이다!
어설퍼! 전혀 맞지가 않잖아!
리샨은 돌려받았다!
그런데 한마리가 보이지않아
흥! 방해하지말라고!
가는거야! 독케일!
히코자루! 너로 정했다!
독케일! 몸통박치기!
피하고서 화염바퀴!
- 싫은 느낌!
없어... 그 붙임성 좋은 리샨이...
응
저, 리샨, 우리들한테
동료로 들어와라
좋아! 나와라! 마네네!
마네네, 리샨이 동료가
되도록 설득하는거야
그렇다면 힘으로다!
가랏! 마네네!
훌라훌라 댄스!
좋아! 듣고있어!
마네네, 간지럽히기!
있다!
피해! 리샨!
잘했어! 리샨!
리샨, 각성파워!
좋아! 들었어!
마네네! 따라하기!
리샨! 피해!
염력!
어째서야, 리샨!
함께 행복해지려고했는데!
싫은 느낌!
리샨!
괜찮아?
확실히 배틀했네요
게다가 이겼으니!
리샨이 알게된거에요
달콤하고 훌륭한 승리를
나한테 이때동안 그런걸
들어본적이 없는데
그러니까 성장한거지요
그런가...
좋아, 잘했어 리샨!
잘해줬어!
그러면, 여기서 작별이네
모두, 정말로 고마워
네! 시즈에씨도 건강하세요
또 어디서 만나면 포켓몬
매직쇼 반드시 보여주세요!
응! 물론!
자, 모두! 작별 인사는!
멋져!
으응!
최고인걸, 피카츄
리샨들을 로켓단의 방해로부터
지켜낸 사토시 일행
다음 체육관이 있는 노모세 시티를
향한 여행은 여전히 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
뭘까나?
타케시의 핀푸크군
포켓몬 흉내내기 대회, 줄여서
포켓흉내대회에서 우승한 타케시가
우승상품으로 받은 포켓몬 알
그 알에서 나온 포켓몬이 핀푸크지
막 태어난 이 핀푸크
무섭다 할만한 슈퍼파워를 소유해서
인간은 물론이고 자신의 체중에 수십배가
되는 거대한 바위도 쉽게들 수 있지
작은 트러블 메이커로도
있는 이 핀푸크
타케시는 언젠간 눈을
뜰 수 있지 않을까나
그럼 여기서 한 구!
핀푸크의
배에 있는 돌은
타케시의 정성
모두들 포켓몬 GET이라네