자, 시작하자!
선공은 양보할게
얘들아!
뭐야?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 콘테스트! 소노오 대회!
대단해, 피카츄
파치리스, 피카츄랑 같은
호흡으로 전기를 축적해봐
좋아, 그렇게 하면 볼에서 나오는
전기가 화려하게 퍼질거야!
내일로 다가온 포켓몬 콘테스트
소노오 대회
첫 우승을 목표로 히카리와
포켓몬들의 특훈이 이어지고 있다
충분히 전기를 모았다면
단숨에 방출하는 거야!
됐어 해냈어~!
예쁘게 됐어 파치리스!
피카츄 고마워
이거라면 리본 GET도 문제없어!
선생님역 수고했어
저거라면 포켓몬
콘테스트에서 쓸 수 있겠어
응!
아, 그래
이거지?
자, 열심히 한 상이야
폿챠마도 먹을래?
자, 먹어
오, 잘 먹는데!
잘됐어
포핀도 맛있게 먹어주고
응! 츠보미씨 덕분이지
에? 또 먹고 싶어?
안돼! 연습한 뒤에!
안된다니까
안-돼!
아앗~!
또 이렇게 됐어…
앗, 피카리잖아?!
피카리?
피카리라니 설마!
여, 오랜만이야 피카리
아앗! 역시 켄고!
뭐야? 그 머리는
아하하~ 괜찮아 괜찮아!
피카리라니?
글쎄…
헤에 피카츄를 겟하다니
피카피카(반짝반짝) 콤비네?
피카리 다운데
그~러~니~까!
피카리는 NG라고 했잖아!
그리고 이 피카츄는
내 포켓몬이 아냐!
트레이너는 저쪽!
사토시라고 해
난 타케시, 잘부탁해
아, 잘 부탁해
둘다 계속 나랑 같이
여행하고 있어
에? 계속…?
노려라~ 톱 코디네이터!
저번엔 아까웠지냐
모처럼 파이널까지 갔는데
여기까지 왔다면
우승할 수 밖에 없어!
그야말로 시대의 주역은 바로 나!
이번엔 어느
포켓몬으로 나갈거야?
헹~ 나에게 리본을
가져다줄 포켓몬이라면
이 안에 있어!
뷰티풀하고 와일드하고
고져스한 포켓몬을 고르는거야~
에, 어떻게?
그건 너희들 일이잖아?
잘 알았지? 하브네크, 도쿠케일
코지로들의 말을 잘~듣고
우승할만한 포켓몬을 데려오는거야
그런데 무사시는 뭘 하는거냥?
나를 누구라고 생각하는 거야?
내일을 위해 자기 관리를 해야지~
에스테 네일아트 예약 해뒀어
예약이라니…
어느 틈에…
켄고는 나보다 먼저
후타바타운을 떠났어
유치원때부터 쭉 같이 놀았었지?
켄고의 첫 포켓몬은 뭐였어?
보여줄게
나와, 나의 파트너!
앗, 폿타이시!
폿타이시는 분명
폿챠마의 진화형이었지…?
폿타이시 - 펭귄 포켓몬
폿챠마의 진화형
날개의 일격은 강력해서
큰 나무도 부러트린다
잠깐, 뭐하는 거야!
아, 미안 미안
저녀석 좀 프라이드가
높은 구석이 있어서
나 이외엔 거의 친해지질 않아
왠지 라이벌이란 느낌이야
하여튼 고집부리긴
폿챠마같은 펭귄 포켓몬들은
원래 성격이 거친 쪽이 많아
특히 폿타이시는
무리 짓는 걸 싫어해
코토부키 대회에서
폿챠마로 싸우는 걸 보고
내 흉내를 내는걸까 생각했어
흉내같은 거 안냈어!
우리들 제법
운명적인 만남이었지~?
그런데 코토부키 대회 본거야?
설마 코디네이터 하고 있어?
그래, 히카리 내 데뷔전
보지 않은거야?
아, 미안~ 몰랐어
그렇다치고
코디네이터라니 안어울려~
말 한 번 잘하는데
나 너와는 다르게
파이널까지 갔었다고?
앗, 굉장해!
그럼 리본은?
코토부키 전 대회였지만 이걸로
첫 리본이다! 라고 생각했더니…
그때의 대전 상대가 강해서
전혀 상대를 못했어
냐르마를 쓰는 노조미라는 녀석
코토부키에서 너에게
이겼던 그녀석이야
켄고도 노조미랑 싸웠었구나
노조미 그때 리본 하나였으니까
그럼 켄고에게 이겨서
겟한 리본이었던 거네!
확실히 그녀석 강했지
의외로 이어져있구나
너희도 참가신청 했지?
아, 아냐아냐
사토시는 신오우리그를
노리는 트레이너
타케시는 포켓몬 브리더
어레? 그치만 너
코토부키때 나왔었잖아
그때는 어쩌다보니
나는 역시 체육관 전이야!
그럼 같이 여행을 한 건
코토부키에서부터?
아니, 처음부터!
사토시 굉장하다구~
요 전에 쿠로가네 체육관
시합도 멋있었어!
강한 효우타씨를 쓰러트리고
뱃지도 GET했으니까!
…왜그래?
아니, 피카리니까 걸림돌이
되지 않을까나~라고 생각해서
그렇지 않아
들어본 적 없지?
피카리의 엉뚱한 어릴적 얘기!
엉뚱한?
흥미 생기는데!
뭐야? 엉뚱하다니
이녀석 말야 엄마가 잘라준
머리가 맘에 안들어서
자기가 더 엉망으로
만들었는데 말이지~
그게 정말 말이 안나오는거야
그야말로 히코자루 판박이!
- 히코자루?
잠깐, 상상하지 말아 줄래?!
애초에 그건 유치원때 이야기잖아!
유치원이라고 하면 학예회때
피카리 야돈 역이었는데~
그거 굉장했었지?
웃지 마!!
그리고 한 번 파쟈마차림으로
유치원 온 적도 있는데
신발도 양쪽 다 틀린 거로
신고서 그때 뻔한 말이~
괜찮아, 괜찮아!
뭐야, 아는거야?
히카리의 입버릇이니까~
처음 만난 그날부터 말했었어
거-기-까-지!!
언제까지고 옛날의 나로
알고 있다면 큰 착각이야!
포켓몬 시합으로 가르쳐 주겠어!
이왕 하려면
너랑 피카츄가 좋겠는데
에, 나랑?
잠깐 내 이야기 듣고 있어?
난 강한 녀석이랑 하고 싶어
폿타이시를 강하게
만들기 위해서도 말야
정말 먼저 여행떠났다고
선배 흉내나 내고!
미안, 히카리
나 이 시합 받겠어!
룰은 심플하게 1대 1이다!
전기 타입인 피카츄라면
물타입인 폿타이시에게
유리하겠지?
이론대로라면 말야
그렇지만 일부러 지명하는 걸 보면
폿타이시에게 그럴만한
자신이 있는 거겠지
자, 시작하자!
선공은 양보할게
좋아, 피카츄! 상대의
실력을 보는 거야 10만볼트!
메탈크로!
뭐야?
거짓말! 받아내버렸어!
10만볼트를 튕겨냈다!?
전혀 데미지를 받지 않은거야?
메탈크로는 강철타입 기술이야
그걸 단련시켜 전기기술의
방어로 쓰는 거야!
피카츄를 지명한 건
이 파워를 보여주기 위해서였어
움직임의 하나 하나도
무척 깔끔했어
콘테스트에서 파이널까지
갔던 걸 알것같아
이번엔 내 차례야!
드릴 부리!
온다, 피카츄!
돌아, 피카츄!
뭐야?
됐다! 잘 피했어!
좋았어 아이언 테일!
폿타이시 거품광선!
잘했어 폿타이시!
제법인데? 이쪽도 질 순 없어!
거품광선에 저런 사용방법이..
유니크한 기술 사용방법은
그야말로 콘테스트 시합이군
꼬마녀석 피카츄를 상대로
좋은 배틀을 하고 있잖아, 저 파란거
저건 폿타이시다냥
저녀석이라면…
뷰티풀하고…
와일드하고!
고져스한 포켓몬에
/ 딱이야!
그럼 무사시를 대신해서 열심히
하는거다냥 하브네크, 도쿠케일
좋아, 하브네크 검은 안개다!
뭐, 뭐야?
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 받아요
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
어떻게 된거야 갑자기?
가랏, 무쿠바드! 바람 일으키기!
로켓단!
너희들 검은 안개
날리는 거 너무 빨라!
뭐 하는 거야!
폿타이시를 풀어줘!
어? 또 한 명이 없어
무사시는 에스테에 가있어!
에스테?
폿타이시! 네 파워라면
그런 공격은 깰 수 있을 거야!
유감이다냥
폿타이시는 도쿠케일의 독침
공격으로 데미지를 받고 있다냐!
뭐야? 기다려 폿타이시!
지금 구해줄게!
누구 맘대로!
아야야얏! 사보네아 미사일 바늘!
마스킵파 씨앗 머신건!
위험해!
괜찮아?
괜찮은 거야?
뭐야 이녀석들은
다른 사람의 포켓몬을 빼앗으려는
나쁘고 멍청한 녀석이야!
나쁘고 멋있는 사람들이잖아!
됐으니까 어서 철수하자냥
한발자국이라도 다가와 봐라!
폿타이시가 어떻게 될까나~
안돼!
기다려, 피카츄
여기서 전격은 위험해
폿타이시에게
큰 데미지가 될거야
그래, 아까는 메탈크로로
막아냈지만 이번엔 그럴 수 없어
그대로 움직이지 마!
냐~ 오늘은 좋은 느낌이다냥!
폿타이시!
이틈에 한 방 먹일까!
너희들을 싫은 느낌으로
만들어 주겠다냥!
얘들아!
폿챠마!
뭐야?
저건 견디기?
아니, 저 빛은 견디기랑은 틀려!
폿챠마 굉장해!
끈질긴 녀석…
새로운 기술을 배운거야
기술?
바다회오리야!
상대를 바다회오리 안에 가둬
몇번이고 데미지를 주는 기술이야!
좋아! 폿타이시를 구하자!
가랏 폿챠마!
앗, 폿타이시의 몸이!
폿타이시가 기운을 차렸어!
저 바다회오리가 만든 물 에너지가
폿타이시에게 힘을 준거야!
그럴 수 있는 거야?
왠지 싫은 느낌이 든다냥
거기 서!
각오해둬, 로켓단!
더는 용서 못해!
- 거품 광선!
무사시~ 미안해!!
열심히 했다냥!
굉장한데 폿챠마!
콘테스트 전에 새로운 기술이
생기다니 멋있어 폿챠마!
고마워 폿챠마, 네덕분이야
저런, 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
이거 내일 콘테스트가 기대되는데?
열심히 해줄거지, 폿챠마?
무사시, 미안!
도중까지는 잘 되었다냥
도중이라니!?
아무튼 그렇게 된 거
어쩔 수 없지
오랜만에 너희들로 갈까
지금부터 너희들을
뷰티풀하고 와일드하고
고져스한 포켓몬으로
단련시킬 거야
손톱관리 끝난 뒤부터!
폿타이시!
폿타이시는 이제 괜찮아
내일 콘테스트도 나갈 수 있어
감사합니다!
잘됐어 켄고, 폿타이시!
내일은 전력으로 가겠어!
먼저 리본 겟하는 건 나니까!
각오하고 있어, 피카리!
틀-립니다!
각오하는 건 켄고쪽이야!
오, 라이벌이야!
그것도 이번엔 소꿉친구
대결인가, 내일이 기대되는데
지는 꽃, 피는 꽃, 꿈속의 꽃!
춤추며 내리는 꽃잎 포켓몬
한송이, 꽃 한송이
관객 여러분들
오래 기다리셨습니다
포켓몬 콘테스트
소노오 대회 시간입니다
이번엔 이곳
은은한 꽃향기 마을
소노오 타운에서
스테이지 가득한 꽃들과
함께 보내드립니다!
힘차게 응원하자, 피카츄!
미미롤, 응원 잘 부탁해
괜찮을까나 하브네크들…
무사시가 지면 또 냐들이
화풀이 당하겠지냥…
우리의 평화를 위해서라도
이겨줬음 좋겠다냥
그럼, 신오우 각지에서 개최되는
콘테스트에서 우승해
리본을 5개 모은
코디네이터에겐
설레는 대 무대 그랜드
페스티벌에 출전할 수가 있습니다!
그리고 바로 이것이!
5개 모아야 할 리본중 하나
소노오 리본이 되겠습니다
아, 다행이다!
안늦었어…
왜그래?
아항~ 내 드레스 모습에
두근두근 하는 거 아냐?
그, 그럴 리 없잖아!
또 부끄러워 하긴~
뭐, 뭐야
제법 어울리는데?
칭찬해도 봐주지 않을거야
거울아 거울아
내가 제일 예쁘지?
심사 위원장은 포켓몬
콘테스트 국장인 콘테스타씨!
여러분 안녕하십니까!
은은한 꽃향기 마을에서
어떤 아름다운 포켓몬들과
만날지 기대됩니다
이어서 포켓몬 너무좋아
클럽의 스키조씨!
이야~ 좋군요
이어서 소노오
타운의 조이씨!
열심히 해주세요 여러분!
그리고 사회 진행은 저,
모모안이 보내드립니다!
그럼, 1차 심사입니다!
포켓몬 한마리가 펼치는
기술 연기 퍼포먼스 무대!
힘차게 시작하도록 하죠!
오, 히카리부터 시작이야
간다, 파치리스! 챰 업!
좋았어, 성공이야!
파치리스 힘차게 뿜은
전격이 화려합니다!
앗, 파치리스!
앗 파치리스, 미끄러졌습니다!
히카리…
이건 어떻게 된 일일까요!
파치리스 생각지 못한
트러블 발생입니다!
파치리스, 진정해 파치리스!
위험해, 저렇게 당황해서는
히카리 목소리도 안들릴거야!
히카리 힘내!
맞아!
공식전 데뷔인 파치리스,
갑작스런 대 핀치
그 때 히카리가 떠올린 것은!
파란의 막을 올린 소노오 대회
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오늘의 테마는?
로켓단의 마네네로군
로켓단의 코지로가
겟한 마네네는
원래 코지로의 할아버지와
할머니의 포켓몬이었지
옆에 있는 사람의 행동을
바로 흉내내버리는 마네네
코지로는 그런 마네네를
무척 귀여워해주고 있지
한때 무사시와 함께 포켓몬
콘테스트에 출전했을 때
코지로는 마네네를 계속
조마조마하게 바라봤을 정도지
또 마네네는 누구와도
흉내를 통해 친해지는 것 같군
그럼 여기서 한 구(句)!
귀엽네
마네네 흉내내는
너의 흉내
다들 포켓몬 겟하자고~