헤라크로스! 메가혼!!
엠페루도! 하이드로캐논!!
좋았어
둘 다 좋은 기세야
이 파워라면 어디체육관에 도전하던지 이길 것같아
왜 그러는거야? 엠페루도!
뭐야 갑자기 어떻게 된거야??
엠페루도
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
(http://lamorte.tistory.com/)
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
겐과 루카리오
미오체육관의 배틀을 끝낸 사토시일행은
다음 콘테스트가 열리는 아게비타운로 가는
배의 출항을 기다리고 있었다
슬슬 미오항에 가지않을래?
벌써 갈 시간인가
그럼 출발하자
사토시는 다음에 어떤 체육관에 도전할지 정했어?
응
킷사키체육관이야
봐
콘테스트 열리는 아케비타운에선 킷사키시티가 가까워
그러니까 콘테스트가 끝나면
킷사키시티에 가자는 얘기를 했어
좋네 나는 아직 킷사키시티에 가본적 없고
사토시군 전화가 왔어
예! 고맙습니다!!
이봐 사토시
미오체육관에겐 이긴거야
응 확실히 이겼지
봐봐 어떠냐
좋아 그럼 널
내 라이벌로 인정해줄게
고맙게 생각해
그런데 그쪽의 특훈은 순조롭니?
어.. 응..
뭔일이 있었어?
실은 엠페루도가 이상해
갑자기 나를 알아보지못해
지금 간호순누나가 보고있어
그치만 상태가 이상한 건 엠페루도만이 아니야
여러 포켓몬들이 엠페루도처럼
난동피워서 섬이 엉망진장이야
그쪽은 어때? 포켓몬들은 괜찮은거야??
아니 이쪽은 아무것도 없는데
그렇다면 강철섬뿐인건가?
간호순누나도
엠페루도가 이상해진 원인을 모른다고하고
좋아 이렇게 되었다면 내가 알아봐야지
그렇다면 우리도 그쪽으로 갈게
도와줄게 그치
물론/응
뭐라는거야
나 혼자서는
아무것도 못한다고 생각하는거야
그런게아니라..
혼자서보다 모두가 같이 알아보는 쪽이 빠르잖아
강철섬에 가는 배는 15분후에 있어
OK! 그 배로 그쪽에 갈테니까
기다리고 있어 쥰
아게비타운에 가는 배가 탑승시작합니다
티켓을 보여주십시오
정말로 꼬마녀석들이 아케비타운에 가는거냐
보고나있어
어? 봐 꼬마녀석들이 왔다고
무사시의 예상이 맞았네
당연한거지
꼬마가 아케비타운에 열리는 콘테스트에..
어래?? 어라?
저녀석들 어디 가는거야?
저건 강철섬에 가는 배다냥
뭐라도 좋아 쫒자
좀더 스피드내지못하는걸까
사토시 진정해
그러니 쥰같잖아
어? 보이기시작했어
강철섬이야
기다려 쥰
뭔가 지루한 섬이네
꼬마녀석들 저런 섬에 무슨 일이 있는걸까?
글쎄냐
쥰이 벌써 나가버렸나요?
역시나 그야 쥰이니까
미안해
어떻게해든 간다고 말을 안들어서..
아니 간호순누님 당신께서 사과할 필요없습니다
찌릿.....
앗 그렇지
쥰의 엠페루도는?
아직 치료중이야
근대 이상한 건 강철타입 포켓몬만이
이상을 보이는거야
강철타입만이?
어떻게 된거지??
엄청 괴로워보여
불쌍하게
이 섬에서 무슨일이 벌어지는거야?
쥰은 괜찮을걸까?
저건 코도라
디그마들은 저 코도라때문에 도망치는거야
코도라녀석 뭘하고있는거야
디그마를 쫒는것만이 아닌 모양이네
역시 저 코도라도 괴로워하고 있어
괴로워해?
응 그 압박감을 던져내기 위해 저렇게 날뛰는거야
그렇다면 빨리 뭔가하지않으면
가자! 피카츄!!
잠깐 사토시
먼저 코도라의 움직임을 멈추는거야
다리쪽을 노려서 10만볼트!
한번더 10만볼트다
위험해 둘다
한번더
앗차
효과가 없어
아니 데미지는 있어
하지만 아픔을 느끼는 걸로 보이지않아
멈춰! 코도라!
우리들은 적이 아니야!!
사토시! 무모해!
사토시!!
괜찮아?
다치진 않았어?
응 덕분에
Thank You 피카츄
저건 메탕구
자신이 자신에게 공격하고 있는것 같아
그만둬! 메탕구!
뭐야? 이거?
믿어지지않아
대체 뭐가 원인인거야?
그만둬!
강철섬을 부술셈이야
사토시
부탁해! 모두 그만줘줄래
루카리오 인파이트
너 다친 곳은 없니?
예 괜찮아요
위험했던 참이였지
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
저건 뭘하고 있는건가요?
파동으로 주위를 조사하는거야
고마워 루카리오
이 근처는 안전해 좀 휴식하자
아깐 정말 고마웠습니다
전 사토시라고해요
난 겐
강철타입전문 트레이너야
강철타입이 많은 이 섬에서 수련을 하고 있어
여기서 쭉..
응 보이는것처럼 이 섬은 바위뿐
그러니까 자신에게 엄한 강철타입의 단단한 몸처럼
수련할 수 있는 장소인거야
우리에게 있어 강철섬은
영혼의 고향인거지
그 고향이 위험한 지금
강철타입들을 위해 이변을 조사하고 있던 참이야
근대 루카리오도 강철타입인거죠?
응 강철타입과 격투타입을 갖고 있어
그럼 어째서 루카리오는 괜찮은거죠?
파동의 힘으로 자신의 몸을 지탱하기때문에
파동의힘으로?
과연 루카리오네
겐씨 우리들은 사람을 찾고있어요
쥰이라는 소년트레이너예요
쥰? 본적없는데
나는거야 헤라클로스
고마워 헤라클로스
뭐지? 지금건?
아퍼 뭐였던거야
로켓단?/ 넌?
뭐냐고
뭐냐고란 소리를 듣고
강철섬에 찾아왔다
마구찌르기
아파 아파 아파
끝까지 잘 들어냐
한번 들은걸로 충분해
그런것 아니라고
아직 그 뒤가 있다고 그뒤가
그런거야?
나와 루카리오의 조사론
강철타입만이 느낄 수 있는 특수한 저주파가
이 섬 전체에 퍼져있어
저주파?
그것이 강철타입 몸에 영향을 끼치고 있어
그것때문에 그들은 감각이 이상해진거야
그래서 아픔을 느끼지못하는건가?
그래도 데미지는 있어
그렇게 몸을 부딪혀서 몸에 상처줘서
난 뭐라도 하고싶어
겐씨 그 저주파는 어디에서..
좀 더 조사중이야
그럼 이쪽으로 쭉가면 마을에 돌아갈 수 있어
너희들이 찾고있는 쥰을 만나면
돌아가라고 말해줄게
아니요 저희들도 갈게요
쥰일도 걱정되고..
강철타입들이 저렇게 괴로워하는 걸 놔둘순 없어요
그만둘래 위험해
위험한 건 포켓몬들쪽이예요
사토시가말한대로예요
우리들도 도와주게해주세요
우리들 포켓몬트레이너이니까요
포켓몬트레이너이니까....
그려면 난동피는 포켓몬들에게 공격을 그만두지마!
그치만 그렇게하면..
타인을 동정해 자신이 당하면
도와줄 수 있는것도 도와주지못하게 돼
틀린가?
알았다고
강철타입포켓몬이 이상해진 것은 너희들때문이지!
벌금이다!!
돈같은 건 갖고있지않아
그 문제가 아니잖아
멋대로 생각하는건 좋지않다냐
그치만 우리들 봤다고
저쪽에 이상한 메카
너희들이잖아
이상한 메카?
멋쟁이패션
은하단이다
여기서 뭐하고있는거야
재들.. 너희들 동료인거야?
농담이냐?
이건 칸나기타운의 복수를 할 찬스라고
저쪽은 냐들을 눈치못채고 있다냐
이 때에 기습을 하자냥
어라? 로켓단
미안하지만 지금 바쁘네
방해하지말아줄래
헤라클로스
돌아와
이 녀석 이렇게되다면
어? 협력해주는거야?
착각하지마! 꼬맹이!
우리들과 이 녀석들은 결착시키지않으면 안될 일이 있어
각오하고 있어 은하단
흥 각오하는 쪽은 어디일까나
저주파가 발생하는 곳은 이 앞이다
뭐? 사람이 있어
상당한 숫자인가봐
뭔가 나쁜 예감이 들어
질까봐 마구할퀴기
간다냐
이쪽도 마구할퀴기
애들아 괜찮은거야?
정말 뭐냐고
간단히 당해버렸잖아
정말이다냐
나왔다!!
디아루가와 파루키아다
어디야 여기
방해하지말라고
잠시 거기서 있을래
너희들 좀 귀찮거든
마스님 마지막 단계에 들어갔습니다
곧이네
어? 이봐!! 어디가는거야!!!
돌아오라냐
혹시 우리들 쭉 이대로인가?
너희들 볼에 돌아와 쉬고있어줄래
모두 반드시 반드시 구해줄테니까
뭐야
뭐야 저거
무슨 유적같은데
봐 은하단이야
그렇다는건 여기도 신오우시공전설과 관계있을지도
루카리오가 느껴던 많은 사람들이란
은하단이였던건가
은하단이라니?
신오우시공전설을 가진 수수께끼조직이예요
아무래도 디아루가와 파루키아를 노리는듯하지만
그랬구나..
그렇구나 여기였구나
강철타입을 괴롭히는 저주파는
저 유적에서 나오고 있는거야
저 유적에서?
금속같은걸로 이루어진 유적
이 섬에 저런 장소가 있을줄은..
분명 은하단이 발견해 발굴한거야
응 틀림없어
뭐? 저 기계에서 저주파 반응이..
좋아! 파동을 집중해 자세히 알아보는거야
아무래도 저게..
저주파 발생이랑 관계가 있는 모양이야
정말 아카기님께서 말씀하신 대로야
뭐야 이 빛은
괜찮은거야 루카리오
루카리오
상태가 이상해
설마 루카리오까지..
그만둬 루카리오
루카리오
본대로 은하단일에 말려든 사토시일행
은하단의 목적은 도대체 무엇인걸까?
계속
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔
스위치온
중급레벨
스타미에 관련된 문제이다
수수께끼포켓몬 스타미은
히토데만의 진화형
빛나는 몸(BOBY)에서 우주생물이란 가능성도 있는 포켓몬이지
그럼 여기서 문제
스타미의 몸 중심에 있는 일곱빛으로 빛나는
보석같은 부분은, 다음 세개 중 뭐라고
부르고 있지?
(A:꽃 B:코어 C:배꼽)
스타미의 몸 중심에 있는 일곱빛으로 빛나는 보석같은 부분
스타미의 몸 중심에 있는 일곱빛으로 빛나는
보석같은 부분은, 다음 세개 중 뭐라고
부르고 있지?
(A:꽃 B:코어 C:배꼽)
이것은 다음 세개 중 뭐라고 부르고 있는걸까?
자 이 부분 말하는거야
정답은?
B:코어
B의 코어야
여기서 뭔가 우주에서 온다는 수수께끼 전파가 나온다고
모두 포켓몬 GET하자
다음회소개
강철섬에 잠들어 있던 수수께끼의 유적
디아루가와 파루키아의 전설과 대체 어떤 관계가 있는거지
어째든 이 이상 은하단 좋을대로 하게 놔둘순 없어
가라! 피카츄! 무크버드!
저 기계를 파괴하는거야
은하단의 야망
우리들이 반드시 부셔줄거야
다음화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
강철섬의 유적!
모두 포켓몬 GET이다