이 항구는 릿시 포트(Port)
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵이 열리는
릿시호수의 바로 근방에 있다
폿챠마, 지금 만날 사람은 말이야
전에 사토시가 함께 여행을
했던 코디네이터야
아게한토야!
예쁘다!
아게한토 - 나비 포켓몬
카라사리스의 진화형
꽃밭에 꽃이 활짝피면
아게한토 - 나비 포켓몬
꽃가루를 모으며 날아다닌다
이 아게한토, 설마...!
바로 그 설마야
야호!
오랜만일지도!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
레스토랑 북두칠성!
태그 배틀로 풀코스!!
사토시, 피카츄, 타케시! 오랜만이야!
하루카, 건강하구나
그런데, 그 짐들은...
아, 이거 말이지
모두들 선물!
오오! 땡큐, 하루카!
그런데, 이걸 어떻게...
그리고, 이건 너한테
히카리와 폿챠마지?
잘 부탁해!
고마워!
잘 부탁할게!
와아! 귀엽다!
하루카씨 되죠?
드디어 만났네요!
사람들이 부르기를
호우엔의 무희(舞姬)!
뭔가 쑥쓰러울지도...
하루카로도 괜찮아
하루카랑 만나는것도
미쿠리씨 덕분이지
미쿠리 컵의
엔트리는 이미 했어?
응!
미쿠리 컵에는
계속 나가왔었어
이번에는 신오우에 들려서 반드시
엔트리 하지 않을 수 없다고 생각했지
예전의 꼬마녀석이잖아?
설마 저녀석도
미쿠리 컵에 엔트리...?
경쟁자가 늘어났다냐
장난이 아니군
짓밟아주겠어!
짓밟아주기 전에 우리들이
배고파서 쓰러지겠어
마사토는 어떻게 지내?
마사토라면, 하루카의 남동생이지?
응! 건강히 지내고있어
지금은 말이야, 아빠의
포켓몬들을 맡아서 돌보고있어
타케시가 말해줬던 것을 참고해서
훌륭하게 돌봐서 아빠기 칭찬하셨어
그거 참 기쁜걸
그렇다는건 마사토는 타케시가
했던것을 잘 봐뒀다는거네
그렇구나...
아, 그런데, 신오우
지방에는 언제부터...?
사흘 전에왔어
미쿠리 컵에 나가기 위해서 조금
준비를 해야할 것이 있어서 말이야
우선, 킷사키 시티에 있었어
킷사키에?
이걸 위해서지!
그레이시아!
Stage On!
이브이를 진화시켰구나
그레이시아 - 신설(新雪) 포켓몬
이브이의 진화형
전신의 체모(體毛)를 얼려서
그레이시아 - 신설(新雪) 포켓몬
바늘처럼 사용할 수가 있다
귀여워~
킷사키 시티의 근처에는 말이야
이브이를 진화시킬 수 있는
얼어 붙어있는 바위가 있어
거기서 이 그레이시아로...
응
모처럼 신오우에 왔으니 말이지
진화한 새로운 포켓몬과 함께 죠우토 지방의
콘테스트에서 싸울만하잖아?
아, 그렇지, 그 죠우토 콘테스트는
지금 리본이 어떻게 돼?
지금까지 세 개야
아, 세 개?
응
하지만 여전하단 말이야
슈나 하리씨는 강해서
꽤나 이기기가 힘들어
모두 열심히 하는구나
저기, 리본 좀 보여줄 수 있어?
응!
자
죠우토의 리본인가...
사토시들한테 들었어
에?
응, 말했어
1차 심사에서 두 번
연속으로 실패한 것과
지금 충전중이라는 것도 말이야
기운내라고!
나도 역시 죠우토 때부터
멋지게 되지 않을 때가 자주있어
하루카도...?
미쿠리 컵은 아무래도 나한테도
부활의 스테이지라고 생각하고있어
히카리도 함께
힘내서 해보자고!
응! 고마워!
정말, 사토시는!
사실은 아까부터
배가 고팠어서...
그렇다면, 슬슬
점심시간이 되었다는거네
그럴줄알고 모두한테 딱맞는
가게에 예약을 해뒀지!
이 릿시호수에서
인기 넘버원인 레스토랑!
여긴가!
레스토랑 북두칠성!
신오우에서 지금 가장
인기있는 레스토랑이지
가장 인기있단 말인가
몰랐는데...
하루카는 예전부터
이런건 빠르단말이야
뭐냐고, 저녀석들!
이쪽은 배를 곯고있는데!
냐... 냐도 먹고싶다냐...
저녀석, 예상외로 콘테스트보다
레스토랑을 위해서 찾아온건가
어서오십시오
예약했던 하루카입니다
네 분 예약하신 하루카님이군요
기다리고 있었습니다
부디, 이쪽으로...
돌아오신건가요
좀더 단련해서 돌아올거에요
반드시 이 곳의
요리를 먹고말거야!
또 모시지 못하게
되어서 죄송합니다
알고있단말이야!
어떻게 된건가요?
저 손님은 승부에서 지는바람에
레스토랑에 안내받지 못한겁니다
승부?
그럼, 설명해드리도록 하죠
배틀필드야!
이런 레스토랑에!
본 레스토랑 북두칠성은 포켓몬 배틀을
엄청 좋아하는 로치아키 주인님과
그 약혼자, 치나츠 아가씨의 취미로
둘과의 배틀에서 이기지 못한다면
레스토랑에 입장할 수 없다는
룰을 정해두고있습니다
그렇다면 승부에서 진다면...
방금의 손님처럼
요리를 드실 수 없습니다
혹독한걸...
저, 딱 맞지!
딱 맞긴 하지만...
배고프다...
저분들은 배틀에서 승리하고 게다가
풀코스에 만족하고 가시는 손님입니다
잠시동안이지만, 이쪽까지
좋은 냄새가 풍겨왔을지도!
이거 이기지 않을 수가 없네!
맛있겠다...
우리들도 먹고싶다...
냐들은 악역이다냐!
일일히 배틀을 해서
하다니 안어울린다냐!
그 곳에 식사가 있다면!
악을 행하기 위해서
해야할 일은 단 하나!
다음 손님은 당신들이군
어서오십시오, 레스토랑 북두칠성에
제가 미식가한테는 조금
귀찮을법한 오너(Owner) 로치아키
조금이나마 도움이 되셨길...
여러분, 소개하겠습니다
제가 미식가한테는 조금 귀찮은
피앙시(Fiancee)인 치나츠입니다
그러면 두 분씩 짝을 맞춰서
태그배틀로 진행하겠습니다
태그배틀인가!
나, 하루카랑 태그할래!
그래, 열심히하자!
그러면 나는 사토시랑이네
타케시와 태그는 오랜만이네
잘 부탁할게!
자네들, 포켓몬을 꺼내주게
나는 우솟키다
가랏!
피카츄, 부탁한다!
오호, 좋은 포켓몬!
그럼, 우리들도
가랏! 카비곤!
갑시다, 곤베!
곤베!
연속되는 진화형 콤비네
곤베 - 먹보 포켓몬
하루에 한번 자신의 체중과
같은 양의 먹이를 한번에 먹는다
곤베 - 먹보 포켓몬
대부분 씹지않고 삼킨다
카비곤 - 말뚝잠 포켓몬
곤베의 진화형
한번에 400kg을 먹지않으면
카비곤 - 말뚝잠 포켓몬
배가 부르지 않는다
이러면 어떨까
동시에 기술을 사용해서
승부를 시작해볼까나
꽤나 자신이 있나보네
응
재미있군, 받아들이겠어!
잘 알겠습니다
그럼...
배틀개시!
카비곤! 메가톤펀치!
피카츄! 볼텍커!
곤베! 기가임팩트!
우솟키! 이판사판 태클!
곤베, 카비곤 전투불능!
따라서, 손님의 승리다!
바보같은!
싫어! 곤베가!
어, 어래... 일격에...?
자신만만한거 치고는
너무 썰렁한데
역시 사토시와 타케시구나
히카리, 우리들도 일격에 끝내자고!
응!
히카리, 하루카! 방심하지마!
- 알고 있다고요!
이긴 둘은 이제 레스토랑에
들어가서 오더(Order)해 주게나
아뇨, 들어가는건 다같이
모두라니 과분하게
바라는거 같은데
다음은 이렇게 되진 않을거야!
그럼, 다음 배틀!
가랏! 키린리키!
갑시다, 후완테!
엄청 귀여워, 그 후완테!
칭찬은 감사하게 받겠습니다
에스퍼 타입과 고스트 타입
꽤나 재미있는 조합인걸
폿챠마, 부탁한다!
그러면, 나는...!
가랏, 바샤모!
바샤모!
크다...!
바샤모 - 맹화 포켓몬
와카샤모의 진화형
손목의 불꽃을 이용해 날리는 펀치는
바샤모 - 맹화 포켓몬
상대한테 큰 데미지가 된다
오랜만이구나 바샤모
늠름하게 되었는걸
물과 불의 콤비인가...
아까와 같은 룰로
하는게 어떨까나
바라던 바죠!
그러면...
배틀...!
큰일입니다!
주방의 요리와 식재료가
누군가에 의해서 도난당했어요!
요리가!
그럴 수가!
우리들의 점심을
훔친건 누구냐고!
하루카가 불 타입이 되었다...
머, 먹는거의 곤궁은 하루카로
하여금 불타오르게 한다고
무희(舞姬)의 이미지가...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 76 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
우와...
이거 심각한데...
죄송합니다, 치아키님
주문받은 식사의 전채요리도
스프도 메인디쉬도 디저트도
한번에 누군가한테
도둑맞고 말았습니다
오... 이 무슨
일이란 말인가
요리는 귀한 손님들께서
즐기셔야 의미가 있는건데!
그렇고말고요
점심은 반드시
돌려받겠습니다!
어! 너도 곤베를...!
치나츠씨도 곤베를 꺼내세요
으, 응
나오세요, 곤베!
곤베로 어떻게 할거야?
한 번 봐봐
곤베, 이 곳의 냄새를 알겠어?
냄새가 어디있는지 따라가줘
나이스 아이디어!
곤베, 너도 함께 냄새를 찾아주렴
아, 냄새를 느꼈구나!
마치 레이더같네
어래? 치나츠씨의 곤베는...?
손님의 곤베쪽이
더 우수한거 같네요
뭐, 늘 해오던대로지
무슨 의미야!
찾았구나
역시구만, 곤베!
대단해!
원더풀!
네 곤베, 최고인걸!
고마워요!
여기는 저희한테 맡겨주세요
반드시 점심을 되찾고 말겠어요
- 잘 먹겠습니다!
맛있어!
음! 이거 좋은데!
오랜만에 맛있게 먹는다냐!
제대로 좀 먹어보네
먹을거는 한가득 GET해뒀으니
이대로라면 당분간 걱정없겠어!
오늘은 엄청나게!
- 좋은 느낌!
너희들은!
로켓단!
볼에 한가득 물고있어!
뭘말인지는 모르겠지만!
너희들 조금도 변하지 않았구나!
"조금도 변하지 않았구나!"
라는 목소리를 듣고선!
새로운 구호로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 퍼져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
정말이다, 변했네
감상하고 있을 때가 아니잖아!
모두! 저거도 있어!
냉장고?
분명 저 안에 훔쳐온
먹을것이 들어있겠지!
물론!
나중에 천천히 먹을거지!
가만두지 않겠어!
그래! 우리도 배고파 죽겠다고!
사토시, 가자!
잠깐!
여긴 우리들이!
여기서 태그배틀이야!
알았어
좋아, 솜씨를 보여달라고
가랏! 그레이시아!
그러면 나는...!
미미롤!
하브네크! 포이즌테일!
마스킷파! 씨앗기관총!
- 냉동빔!
그레이시아! 아이언테일!
미미롤! 뛰어오르기 공격!
오늘은 행복했었다냐
점심, 잘 먹었습니다
미쿠리 컵에서
반드시 짓밟아주겠어!
- 싫은 느낌!
좋아! 해냈다!
어라, 이 애 피카츄를...?
응, 그렇게 됐어
훌륭했어
둘이서 호흡이 잘 맞았어!
응!
점심을 위해서도 말이지
아하하...!
조금 창피하지만 말이야
잘 찾아와주셨군요
손님분들 덕분입니다
힘써준건 하루카와 히카리이죠
포켓몬들도!
역시, 모두의 덕분이지!
어떤가요?
치아키씨하고
얘기를 해봤는데요
이 보답으로 손님들께는 특별히
배틀하지 않고서 점심식사를!
정말인가요?
됐다!
드디어 점심을 먹을 수 있겠네
오래 기다린만큼
맛있게 먹을 수 있겠어
그럼, 저한테
요리를 맡겨주시죠
지금부터 잠시만
기다려 주시겠습니까?
헤에? 또다시요?
죄송합니다, 지금부터
준비를 시작해서요
그러면 점심이 준비될 때까지
해보죠, 태그배틀!
에, 괜찮은가요?
- 물론!
방식은 아까와 마찬가지로
동시에 가보자고요!
- 네!
우리들은 일격에 이기긴 했지만
오너(Owner)의 포켓몬들은 강력함을
좀처럼 알 수가 없어서 말이야
그러면...
배틀 개시!
키린리키! 물어뜯기 공격!
후완테! 휘감기 공격!
바샤모! 블레이즈킥!
폿챠마! 버블광선!
대단해
폿챠마!
아뿔싸!
하루카! 바로 반격하는거야!
키린리키와 후완테...
양쪽다 모습의 유니크함을
충분히 잘 이용한 공격이군
히카리! 하루카! 힘내!
꽤나 하지요?
후완테의 휘감기를
풀 수 있을까나
물론!
폿챠마! 바다회오리!
후완테!
키린리키!
지금이야, 히카리!
아까의 버블광선을
한 번 더 부탁해!
응?
한방에 피니시 할 수 있는
최고의 콤비네이션이 있지!
알겠어!
폿챠마! 버블광선!
바샤모! 점프!
불꽃회오리!
나왔다! 불과 물의 퓨전!
말로는 들어봤어도...
엄청난 파워야...!
- 키린리키!
- 후완테!
키린리키, 후완테 모두 전투불능!
따라서 손님의 승리다!
해냈네, 히카리!
고마워! 하루카!
역시 굉장한걸!
불과 물의 퓨전은
게다가 보이는 것도 멋졌어!
엄청나게 훌륭한 배틀이었습니다
이렇게 후끈한 배틀은
아무래도 해본적이 없죠
손님 여러분, 방금 주문하신
요리가 준비되었습니다
부디 이쪽으로..
- 됐다!
기다렸어요!
저게 릿시호수야
와... 예쁘다...!
사토시
응?
이거 가지고있어?
응, 물론이지
그건... 둘이서
콘테스트에 나간거야?
그래
토네리코 타운의
축제에서 말이야
둘이 따로 여행하기로 했을 때부터
이 리본은 계속 부적이었어
사토시들과 여행했던
추억이 가득하니까
그렇구나
하루카는 정말로 제로부터
시작했으니까 말이야
나도, 엄마한테 받은
리본이 부적이 되었어
리본에는 여러가지 여행의
추억이 깃들어 있으니
언제나 힘이 되어주지
나도 그럴지도!
이 리본이 죠우토에서도
계속 지켜줬으니 말이야
오늘의 배틀로 히카리와 포켓몬들의
연기가 더욱더 기대하게 되었는걸!
사토시도 말이야
미쿠리 컵에 나갈거야
에, 사토시도?
미쿠리씨한테 브이제루로
나가보라고 추천을 받아서
에에? 미쿠리님한테?
신오우에 상륙한 하루카
미쿠리 컵을 향한
히카리와 하루카의
부풀어 오른 뜨거운 배틀이
시작되려 하고있다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어