포켓몬 콘테스트가 열리는
아사츠키 타운을 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어느 숲에서
잠시 휴식을 취하고 있었다.
좋아, 후카마루!
용성군 특훈이야!
우선 집중해서
드래곤 타입의 힘을 높이는 거야!
그 힘을
몸의 중심에 모아서 발사!
해냈나?
폿챠마!
괜찮아, 폿챠마?
이유는 모르겠지만
반드시 폿챠마에게 맞추네….
사토시, 조심하라니까?
미안, 미안
후카마루
다음은 성공하자!
후카마루?
후카마루!
큰일이야!
브이젤!
너로 정했다!
후카마루를 구해줘
잘했어, 브이젤!
후카마루! 돌아와!
뭐야?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
なかなか 手こわい 相手も
좀처럼 만만치 않은 상대도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
조금씩 불타오르고 있지 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
불안불안 안절부절 대핀치
決めろ アイアンテ―ルで スマイリング
정해라 아이언 테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ―
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに秉って
자, 딛고 일어나서 따라잡으며
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 역할 의욕
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高!! (サイコ―!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根情
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋네 좋네 좋네 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리는 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ―ション
완벽한 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리는 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ―ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ―ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ―
가자 이 길, 노려라 포켓몬 마스터
울부짖어라 냉동 펀치! 브이젤 VS 바리야도!!
누구?
그리고, 저 포켓몬은..
바리야도, 배리어 포켓몬
손가락을 잘게 흔들어서
공기 중의 분자 운동을 멈추게 하고
보이지 않는 벽을 만든다.
나는 포켓몬 트레이너
사람들은 나를
고립된 주먹의 남자라 하지
줄여서 고·주
키쥬로라 한다!
- 고·주?
- 키쥬로?
그리고 이 녀석은
나의 파트너
줄여서 나·파 바리야도
나·파?
보는 바로 너희들은
포켓몬 트레이너지?
줄여서 포켓·레나!
포켓·레나라니..
에...
생략의 규칙을 잘 모르겠는걸
자! 너희를 소개해라!
저는 사토시예요
이쪽은 동료인 피카츄와 브이젤이예요
전 히카리예요
이 아이는 저의 파트너 폿챠마
저는 타케시
포켓몬 브리더예요
사토·피카에
사토·브이에
히카·폿챠에
타케·브리구나?
좋아!
잘 부탁한다!
- 아...
- 잘 부탁해요….
나는 이 근처에서
무술을 하는 사람
계속 이 바리야도와 함께
수련을 하는 포켓몬 격투가다
수련? 격투가?
그렇다
포켓몬 배틀의 묘미는
주먹과 주먹의 충돌
젊었을 때 나는 각 지역을
돌아다니며 주먹을 단련했다
그리고 더 높이기 위해
최적의 장소라서 이 지역을 선택했다!
그 때부터 나는
이곳에서 수련을 하고 있다
- 확실히
- 굉장하지만
그런데 거기의 브이젤군
지금의 구출 쇼
훌륭했다!
구, 구출 쇼?
왠지 과장인걸
너는 유망하다
그래서!
너의 실력을 보고 싶다
나의 바리야도와
승부해보지 않겠나?
좋아
해보자, 브이젤!
이쪽이다!
가자! 브이젤!
- 뭐야 저 짜증나는 아저씨
- 저 상황에서 저런 말을 하다니..
감상할 때가 아니다냐!
저 바리야도, 꽤나 강해보인다냐
어떻게 알아?
눈이 다르다냐
저건 싸움꾼의 눈이다냐
그래?
어쨌든 배틀을 보러가자냐
대체 어떤 배틀을 보여줄까나?
에스퍼 타입인 바리야도를 상대로
브이젤은 어떻게 싸울까?
자! 와라!
가자! 브이젤!
아쿠아 제트다!
바리야도!
사이코키네시스!
브이젤!
괜찮아? 브이젤!
정면에서 공격하다니 훌륭해!
마음에 들었다!
강해
하지만 절대로 질 수 없어!
힘에 의지하면
피할 뿐이야
브이젤! 소닉붐이다.
그림자 분신!
한 번 더!
아쿠아 제트!
그건 무모한 작전이야!
사토시, 위험해!
불타는 고독의 주먹으로
마무리 하는거다!
바리야도! 번개 펀치!
브이젤!
전투불능이군
줄여서 전·불!
거기까지다!
저 바리야도 굉장해!
게다가, 생략 방법을 잘 모르겠다!
전투불능은 전·불….
역시 냐가 생각했던대로다냐
저 바리야도를 잡아
보스에게 선물하면
신오우 정복, 스피드 출세
좋은 느낌!
하지만 저렇게 강한 걸
어떻게 잡으려고?
이제부터 생각할거다냐
괜찮아? 브이젤?
미안해, 브이젤
나, 바로 불타올라서...
거기, 사토·브이군!
포켓몬 배틀에서
가장 중요한 것은 뭘까?
그건
바람이나 호수가 거울이다!
그 물을 저지하는 거다!
그게..뭐죠?
조용한 물은 거울처럼
최선을 다한 날카로운 마음은
물을 멈출 수 있다
그것이 배틀의 비법이다.
배틀의 비법?
뭐? 그런가?
수련을 하고 싶은 건가?
저도 수련하고 싶어요!
키쥬로씨,저에게도
여러가지를 알려주세요!
사토시
길은 엄격할 것이다.
따라올 수 있을까나?
사토·브이군?
하겠어요!
좋아! 해보자!
감사합니다!
어떤 수련을 할 건가요?
저걸 봐라
저건….
배틀은 모두 주먹이다
사토·브이군이
배울 것은 이 기술이다
바리야도!
냉동 펀치!
- 굉장해
- 한 번에 얼었어
사토·브이군
마음이 없어질 때까지
물을 치는 거다
그렇게 되면 최강의 펀치가 된다
- 자, 해봐라
- 네!
그렇게 약하면
냉동 펀치를 배울 수 없어!
네
뭐야 저거
왜 저렇게 해야 하는 거야?
기합의 문제랄까 뭐라고 할까
하지만 역시 무리야
좋은 생각이 났다냐
뭔데?
저 브이젤에 관한거다냐
바리야도에게 재도전을
해서 결착을 낼게 뻔하다냐
아무리 강한 바리야도라도
배틀을 해서 힘을 소비하는거다냐
그 때 get이다냐
그렇구나
외외로 간단한 훈련이네
그래선 안 돼!
그런 펀치로는
냉동 펀치를 완료할 수 없어!
그럼 어떻게…?
봐라!
물이 튀기지 않았어!
설마!
주먹이 전혀 젖지 않았어
중요한 것은
찔러넣는 순간의 스피드와 집중력!
힘에 의지해서 치면 안 돼
냉동 펀치를 배우려면
그걸 잊어야 해
아, 네
노력해라
사토·브이군
가자
바리야도!
스피드와 집중력
브이젤! 집중해서
힘을 한 번에 모으는거다!
발사!
좀 더야!
한 발에 모든 걸 거는 거야!
집중해서, 집중해서
발사!
이건?
펀치의 속도로 주먹이
얼어서 얼음이 되었어
좀 더 집중력을 올리면
할 수 있겠어 브이젤!
하지만 이 이상
집중력을 올리려면 어떻게
- 포켓몬스터 DP 159화 자막 -
어때요?
타케시의 요리는 최고죠?
요리에는 그 정도의 자신이 있어요
믿을 수 없는 맛이야!
줄여서 믿·맛!
믿·맛….
평소에는 열매만 먹었는데
에? 열매만?
어쨌든 너무 맛있다!
줄여서 어·맛!
- 아, 배·파
- 그거 배고파라는 거야?
그래
배·파
그 이상한 생략 방법이 전염된거네
냐스
빨리 바리야도를 잡아서 이곳을 뜨자
배·파 같은 건
너무 부담스러워
우리의 목표는 배틀까지 필요
없는 일은 하지 않는 것이다냐
줄여서 배·필이다냐
전부 전염이야
사토시, 안 먹어?
브이젤
가자
잠깐
사토시!
냉동 펀치가 신경쓰여서
식사는 생각나지 않는 거겠지
사토·브이군은 유망하다
걱정할 것 없다
줄여서 사토·걱
그리고 한 그릇 부탁한다
줄여서 한·부다!
- 사, 사토·걱?
- 한·부?
이건
그거야!
그거라면 가능해!
나는 브이젤의 트레이너야
여기서 끝낼 순 없어
절대로
하자, 브이젤
반드시 냉동 펀치를 완성하는거야!
저 브이젤은 반드시
최고봉에 도착하겠지
그걸 지켜보고 싶다
바리야도,
그 때 넌 싸울 수 있을까?
다음 결투는
엄청나게 포효하는 시합이 될 거다
가자! 브이젤!
힘에 의지해서
펀치를 하면 안 돼
부유하는 나뭇잎을
정확히 맞춰야 해
그렇게 집중력을 올려서
펀치의 위력을 올리는 거야
한 번 더
한 번 더야! 나뭇잎을 향해
모든 힘을 집중시키는거다
좋았어, 될 것 같애.
아까워! 한 번 더!
힘내! 브이젤!
가라!
브이젤! 포기하지마!
키쥬로씨
배틀을 부탁드립니다
드디어 냉동 펀치를 완성했구나
네
사토시, 괜찮아?
응, 봐줘!
좋다
받아들이지
잠깐 번개치고 있잖아
비가 오려나?
싫어
비가 오면 바리야도를
get하는 건 힘들다냐
이렇게 된 이상
지금 하는 거다냐!
어이! 작전도 없잖아!
- 바리야도를 내놔!
- 너희들은!
'너희들은!'라는
목소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다!
바람이여!
대지여!....
냐스! 역·안! 역·안!
뭐라고 말하는지 모르겠다냐
역시 안 돼라는 소리 아냐?
싫은 느낌!
그럼 부탁드립니다!
응, 와라!
아쿠아 제트!
바리야도!
사이코키네시스!
좋아!
해냈다!
사이코키네시스에 잘 대응했어!
브이젤!
소닉붐!
그림자 분신!
사토시!
어제와 같은 공격으로는 이길 수 없어!
타케·브리군의 말대로!
자, 슬슬 보여줘봐라
사토·브이군의 냉동 펀치를!
가자! 브이젤!
냉동 펀치!
드디어 나오는건가?
바리야도!
번개 펀치
피해!
브이젤!
다음은 피할 수 없다!
역시 키쥬로씨의
바리야도는 강해
하지만 포기 할까보냐
냉동펀치….
반드시 보여주겠어!
가자!
키쥬로씨!
이제부터 진짜 승부예요!
응, 너희들이라면 꼭
그럴 거라고 생각했다
기쁘다, 받아들여주지
주먹과 주먹의 정면승부다
그럼 이쪽부터 가지!
바리야도! 번개 펀치!
가라, 브이젤!
뭐야 저 속도는!?
브이젤의 특성인 쓱쓱이야!
비가 와서 스피드가 올라갔어!
브이젤!
아슬아슬하게 접근해!
가라!
냉동 펀치!
해냈어!
브이젤!
해냈어! 해냈어!
브이젤 굉장해!
훌륭한 냉동 펀치야!
나뭇잎인가
응, 특훈하면서 생각했어
그렇구나
가볍고 움직이는 것에 초점을
맞춰 한 번에 파워를 올리고
그 파워로 한 번에
날카롭게 갔다는 건가
그래서 그런 단기간에
냉동 펀치를 습득했구나
그것만이 아니다
타케·브리군
갑자기 비가 내렸을 때도
브이젤의 특성인
쓱쓱이로 그 속도를 올렸다
그리고 바리야도의
속도를 넘어서 승리했다
이걸로 포켓몬 배틀은 대만족
굉장하다
감사합니다
잘했다
사토·브이군
잘못된 판단이 아니었어
하지만 아직 무르다!
앞으로 여행을 계속해
그리고, 수련을 하는 거다
언젠가 승부하자
줄여서 언·승
네!
고립된 주먹의 남자
키쥬로의 도움으로
또 다시 성장한 사토시와 브이젤
다음 목적지 아사츠키 타운을 향해
여행은 앞으로도 계속된다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사킨토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
어느쪽
した~!!
아래~!!
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 오늘은
스위치 온!
초급 레벨
리자드에 관한 문제로군
화염 포켓몬인 리자드는
히토카게의 진화형이지
매우 공격적인 성격이고
언제나 싸울 상대를 찾으려 한단다
여기서 문제
리자드가 흥분할 때는
꼬리의 불꽃 색이 변하지
자 어떤 색으로 변할까나?
그럼 실제로 화염의 색이
변하는 것을 보자구나
정답은
A번 푸른빛이 도는 흰색이란다
실제로 논증해야만 한단다
모두도 포켓몬 GET이야.
포켓몬과 트레이너가 힘을 합쳐
싸우는 경기, 포켓슬론!
참가 등록한 우리들 앞에
유타와 카비곤 팀이 나타났어.
너희들은
과학의 힘으로 사용한다고?
그렇다면 우리들은
마음의 힘을 보여주겠어!
가자, 피카츄!
다음 화
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
불타올라라 카비곤! 포켓슬론의 왕자!!
모두도 포켓몬 GET이야.