이런, 안타깝군요
제 3 스테이지 클리어 실패!
아깝다!
잘 해오고 있었는데!
뭐야, 이 방송은?
사토시 모르는 거야?
이건 말이야
요즘 인기인 신오우
포켓몬 허슬 (Hustle) 이야!
신오우 포켓몬 허슬?
포켓몬과 함께 참가해서
엄청 어려운 스테이지를 전부
클리어 하면 멋진 상품을 받는거야!
헤에, 재미 있겠는걸!
포켓몬과의 연계가 포인트구나
나도 한 번이라도 좋으니 나가 보고 싶어!
흐음...!
꼬마 녀석들은 세 명과 피카츄
이 쪽은 두 명과 냐스
역시 숫자로 밀리니까
본디 불리 하구나
확실히...
냐들한테 우수한
부하라도 있으면 좋겠다냐
음?
우리들한테 부하?
아, 이제 조금 더 였는데!
코지로우, 뭘 보는거야?
요즘 인기인 신오우 포켓몬 허슬이야
뭐다냐, 그건
포켓몬과 함께 몇 개의
스테이지를 클리어 해 가는 거야
이게 의외로 어렵지
운동 신경이 좋아야 할 뿐만 아니라
포켓몬과의 연계
고난을 넘기는 힘
역경을 이겨내는 인내력
거기다가 강한 운도 지니고 있지 않으면
스테이지를 클리어 하는 것은 불가능 해
운동 신경이 좋고, 포켓몬과의 연계도 좋고
고난을 넘기는 힘
역경을 이겨내는 인내력...
그리고 강력한 운도 지니고 있으면 좋다...
나 굉장한 것을 생각해 버렸어!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ 世はなさけ
여행은 동반자 세상은 정(情)
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ―トナ―！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
전원참전! 포켓몬 허슬(Hustle)!!
다음 포켓몬 콘테스트가 열리는
스이렌 타운을 목표로
사토시 일행은 여행을 계속하고 있다
음, 어디, 어디..
신오우 포켓몬 허슬 신메 타운에서 개최
신메 타운이라면 여기야
게다가 오늘이잖아!
당일 참가 OK 라니까
해볼까나, 히카리
물론이지!
우승해서 열심히 하는 나를
엄마한테 보여 드릴거야
좋아, 나도 참가 해볼까
모두, 반드시 클리어 하자!
그러면 여러분!
주소와 이름, 엔트리 하는 포켓몬
그리고 다쳤을 때를 위해 모든 책임에
대해 자기 책임 서약서에 서명 해주세요!
이게 어디가 굉장한거야?
그만큼 설명 해줬잖아?
우리들의 부하가
될 로켓단을 모집하는 거야
하지만 그냥 악의 로켓단의
입단 테스트를 받으러 올리가 없잖아!
그거야 당연하지
그러니까 냐들이 가짜
신오우 포켓몬 허슬로
우승자를 로켓단에 권유 하는거다냐
여러 스테이지를 넘어온 승리자라면
그야말로 운동 신경은 좋을 거고
포켓몬과의 연계도 좋을 거고
고난을 넘길 수 있는 능력도 있을 거고
역경에서의 인내력도
강력한 운도 지니고 있을터
로켓단에 딱인 아이!
네, 그렇군요...
자, 자, 참가를 희망 하는 분들!
접수는 이 곳 입니다!
주소와 성명, 엔트리 하는 포켓몬
그리고 다쳤을 때를 위해 모든 책임에
대해 자기 책임 서약서에 서명 해주세요!
저기
저희들도 참가 하겠습니다
서류 주세요!
세 명분 부탁 드립니다
어째서 꼬마 녀석들이 오는 거야!
우연이라 해도 오늘은 위험해!
로켓단원 모집 테스트다냐
저기...
서류는...?
여기에 주소와 이름, 엔트리 하는 포켓몬을...
어떻게 할 거야?
꼬마 녀석들은 배제할 수 밖에 없잖아
알고있지, 냐스
맡겨 달라냐
저희들은 아무래도 지금
섬 내에서 대인기인
신오우 포켓몬 허슬 촬영
현장에 와버린 것 같습니다
에에?
신오우 NOW?
저기
이런 곳에서 신오우 포켓몬 허슬을
촬영 한다고 듣지 못했는데 말이죠
듣지 못했을까나?
듣지 못했다구요
하지만, 마침 잘 됐네요
무대 뒤 같은 것들을 취재 하겠어요
무대 뒤?
그건 곤란한걸요
아, 저, 그게 여러 모로 곤란해서...
아, 시청자 분들의 취재라면 OK에요
그럼, 그게 좋겠군요
이봐
어째서 취재를 받아 들인거야
그러다 들키면 어쩔거다냐!
하나, 거절하면 의심받는다
하나, 카메라는 참가자를 밀어 붙여주지
신오우 NOW 입니다
어디서 오셨는지요?
그건 노 코멘트
어떤 포켓몬과 함께 참가하실 건가요?
저기!
출연의 소감을!
잠깐, 뭐냐고요 도대체
오!
그 미모에 저의 심장은
뿅 가버렸습니다!
아...
또 시작됐다
아름답고 아름다우신 누님!
그 사람?
저의 심장은 화산의 마그마처럼
농축되고 있습니다
당신의 그 아름다운 눈동자는
심해의 그곳에 있는...!
거절 합니다!
지금, 그럴 때가 아니라
그렇게까지 단호히 말해버리면
그렉그루의 독찌르기보다 먹히는군...
주목 해주세요!
에, 이 쪽에서는
여러분들이 포켓몬 허슬에
도전하고 있는 동안
참가하지 않는 포켓몬들을
리프레쉬 룸에서 맡아 드리고 있습니다
어떤지요?
감독님
오늘 리프레쉬 룸의 메뉴는?
'숲의 양갱 (もりのようかん)' 과 라무 열매 입니다
괜찮잖아
맡겨두자!
나도!
이 락커에 넣어 두시면
나중에 스태프가 리프레쉬 룸으로
옮겨놓을 겁니다
저희들도 포켓몬을 맡기겠습니다!
좋은 서비스를 해주네
응
우리들 포켓몬도 맡겨두자고
그래
우수한 로켓단원 뿐만 아니라
포켓몬도 받아가는 거다냐
어떻게 나는 이렇게 머리가 좋은 걸까나!
그렇면
신오우 포켓몬 허슬을 시작 합니다!
이번 우승자의 부상으로는
신오우 지방 기구로
일주하기 입니다
로켓단원이 되면 당연한거지만
뭐야 이거
자, 잠깐, 저기 잠깐!
정말 걸리적 거리네
컷!
죄송합니다
정말, 뭐냐고요!
죄송합니다!
정말, 우리 음향 담당이 둔하다니깐요!
앗, 죄송합니다
그러니까 마이크 좀 머리에
부딪히게 하지 말라니깐!
그거보다 어째서 당신이 거기에 있는거야!
우선은 제 1 스테이지 입니다
포켓몬과 함깨 통나무를 걸어가는 겁니다
다만, 두 번째 것은 빙글 빙글
회전하는 통나무로 되어 있으니
여러분, 열심히 해주시길!
자, Here we go!
가자!
아, 안타깝네요
실격 입니다
저 통나무를 어떻게 클리어 하는가네
균형 감각이야
그렇네
신중히 하자, 피카츄
꼬마 녀석들은 빨리
실격 해주길 바란다냐
왜냐면 이건 로켓단원 모집
테스트이기 때문이다냐
뭐다냐!
크, 클리어 입니다!
가자, 폿챠마
받아라냐
폿챠마, 따라와!
Yeah!
뭐다냐!
크, 클리어 입니다!
한 방에 가자
자!
실격 입니다
해냈다냐
실격!
유감이네요
굉장합니다!
공중으로 점프해
가볍게 통나무를 넘었네요
클리어 입니다!
이쪽도 굉장해요!
이번엔 공중으로 회전해서 넘었습니다!
클리어 입니다!
오호, 이것도 굉장합니다!
통나무를 발판으로 삼으면서
통나무가 돌기 전에 점프!
클리어 입니다!
저 세 명, 잘 통과하는데
응, 기대되는데
그러면, 제 2 스테이지는
로프를 이용해 연못을 넘어
거기에다 회전 드럼을
넘어가면 클리어 하게 됩니다
자, Here we go!
자!
실격
실격 입니다!
크, 클리어 입니다
크, 클리어 입니다!
회전 드럼을 점프!
클리어 입니다!
또다시 회전 드럼을 넘으며 점프!
이것도 훌륭합니다!
클리어 입니다!
저기
응?
이제 저 세 명으로
결정해도 되지 않겠어?
그렇네
로켓단한테 딱이야!
여기서 휴식 입니다!
로켓단원을 모집하는 것만이 아니라
포켓몬도 받아가는 엄청 좋은 작전!
얼마나 모였을까나?
기대된다냐
하나도 없잖아!
완전히 깨끗하게 사라졌잖아!
어떻게 된거다냐, 어떻게 된거다냐!
잠깐, 무슨 일이에요?
무슨 일이 일어난 건가요
뭐야
뭐...!
뭐뭐, 뭐야, 뭐...
위험하다냐
뭐야 라는 소리를 듣고선!
비...
빛...!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼질 위험이여!
우주에 전해질 위기여!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
누구든 떨려올 미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의!
로켓단!
로켓단?
아, 말 해버렸다
무의식적으로 몸이 반응해버렸다
위험하다냐
이번엔 뭘 꾸미고 있는거야!
뭐라니
이건 신오우 포켓몬 허슬이 아니라
로켓단원 모집 테스트야
로켓단원...
모집 테스트?
대 특종 (Scoop) 입니다!
신오우 포켓몬 허슬이라 생각했던 것은
무려, 악의 조직 로켓단의 단원
모집을 위한 가짜 대회였습니다!
우리들의 몬스터볼을 돌려 줘!
그렇게 말해도...
우리들 몬스터볼도 없어져 버렸는걸
어떻게 된거야?
이쪽이 묻고 싶다구!
우리도 곤란하다고!
기다리십시오!
아츠키와 치시오!
당신들을 체포하겠습니다!
쥰사상!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 135 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
쥰사상!
그래서 아까 타케시가 반응한거였구나
하지만, 어떻게 된거지?
아츠키와 치시오
포켓몬 이벤트에 참가해서
참가자의 포켓몬을 빼앗는다
그 수법은 다 꿰뚫고 있다고!
아, 엄청 믿음직해!
너무 굉장해!
부하로는 최고다냐!
나는 변장해서 잠입 조사를 하고 있었다
현행범으로 체포하겠습니다!
아, 저의 심장은 화산의 마그마처럼...!
이쪽이야, 이쪽
도망치는거야
거기 서!
기다려!
빨리
서두르라냐
오!
왔다, 왔어!
이걸 굴려서 떨어뜨리는 거야!
알고있어!
큰일이군요!
신오우 포켓몬 허슬이 범인
추적 리포트로 바뀌고 말았습니다!
자, 이번엔 이걸 잡으라고!
도망치는 거야!
단념해!
기다려!
단념하라 해도 모르겠는데 말이지
나이스!
축하해요, 합격 입니다!
당신들은 오늘부터 로켓단의 일원 입니다!
이야, 든든해!
로켓단원 제 1호, 2호다냐!
로켓단?
뭐야, 그게
뭔가 촌스러운 이름!
촌스럽다니!
로켓단은 장대한
악의 비밀 조직이란 말야!
조직...?
게다가!
세계 정복이라고 하는
거대한 야망도 있어!
세계정복...?
우리들은 마음 내키는대로 여행을 하고
마음 내키는대로 포켓몬을 빼앗는
자유로운 악당 2인조!
촌스러운 조직 따위는
들어가고 싶지 않아
그러면 그냥 포켓몬 도둑이다냐!
우리들한테는 로망이 있어!
하아?
로망?
지금 그런 것은
시대에 뒤쳐지는 거야
- 열받네!
냐들은 시대의 최첨단을 달리고 있다냐!
진짜 악의 길을 가르쳐 주겠어!
가라, 메가얀...!
어라?
몬스터볼은 녀석들이 가지고 있으니까...
승부도 안되는 것 같네
그렇다면
냐도 포켓몬이다냐!
슬리프!
쟌구스!
- 나와라!
마구할퀴기다냐!
쟌구스
시저크로스!
쥰사가 잠입 조사할 줄은 몰랐어
뭐, 이번에도 잘 넘어갔잖아
가자
아츠키와 치시오!
놓치지 않는다!
모두의 몬스터볼을 돌려줘!
슬리프! 사이코광선!
가디!
화염바퀴!
몬스터볼을 돌려 받았어!
좋아, 사토시
반격이야!
좋아, 브이제루!
너로 정했다!
쟌구스, 기합펀치!
피해!
슬리프!
가디한테 사념의 박치기!
피해!
쟌구스한테 물대포다!
피하고서 솔라빔!
- 오!
내 몬스터볼!
좋아!
로켓단의 신조롤 보여주지!
로망없는 악에 내일은 없다냐!
그런거야!
우리들을 방해하지 말라고
촌스러운 이름의 단체!
로망이 넘치는 단체다!
메가얀마, 가는 거야!
소닉붐!
잘 했어, 무사시!
해치우는 거다냐!
슬리프!
섀도우볼!
어느 시대에나
로망을 말하는 자 보다는
현실주의자 쪽이 강하다고 생각 돼
그래도, 우리는 악의 길을 잇는 거야!
- 그런 느낌!
격렬한 배틀이 계속되고 있습니다!
슬리프!
드레인펀치!
가디!
이제부터가 분발할 시점이야!
불꽃엄니!
좋았어, 가디!
쟌구스
브이제루한테 시저크로스!
브이제루, 괜찮아?
좋아
브이제루 돌아와!
슬리프!
가디한테 사이케광선!
가디!
잠재파워!
우리들도 간다!
피카츄!
10만볼트!
이어서 아이언테일이다!
해냈어!
그럼, 취조가 있기 때문에
여러분
협력에 감사 드립니다
아뇨!
저의 심장은 화산의 마그마처럼
농축되고 있습니다
당신의 그 아름다운 눈동자에...!
그럼!
모두!
고마워
대 특종을 찍었어!
모두의 몬스터볼도 돌려 받았고
해피엔딩이야, 해피엔딩!
그렇지, 피카츄?
쥰사상한테 협력해 무사히
몬스터볼을 되찾은 사토시 일행
다음 목적지 스이렌 타운을 향해
여행은 여전히 계속된다!
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ―
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ―
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ―!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ―!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ―!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ―?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ―!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ―
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621