노모세 체육관에서 승리하고
팬뱃지를 GET한 사토시는
요스가 시티를 목표로
여행을 계속하고있다
다음은 요스가 체육관에서
체육관전이다!
힘내보자고, 피카츄!
왠지 날씨가 흐려졌네
이거 한바탕 쏟아지겠는걸
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
왠지 날씨가 흐려졌네
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
우라야마씨 댁의 먹보 우리무!
삐다
삐?
삐 - 별모양 포켓몬
밤하늘의 별을 닮은 실루엣
별똥별을 타고 왔다고 믿어져왔다
헤에...!
로맨틱한 포켓몬이네
삐!
삐?
어머나
여기있었군요
걱정했어요
너무 멀리 가지말아주세요
귀엽네요
그 삐는 당신 것인가요?
이 애는 제 주인님의 포켓몬입니다
주인님?
저 저택의 주인인 우라야마님입니다
저는 메이드인 모니카라고 합니다
저는 마사라 타운의 사토시입니다
처음뵙겠습니다
히카리에요
저는 타케시라고 합니다!
모니카씨
저는 결코 멀리가지 않습니다!
언제나 언제까지나
당신의 곁에...!
저리저리릿...
싫어! 쏟아지잖아!
저택에서 비를 피하도록 하세요
자, 이쪽으로
이런 이런 이런...
내가 우라야마다
모두를 환영하도록 하지
푹 쉬고 가려무나
네!
감사합니다
하지만 정말 멋진 저택이군요!
여러분!
간식시간이에요!
늦어서 미안해요
많이들 먹어요
어떤가?
귀엽지?
부럽지?
모두 우라야마씨의 포켓몬인가요?
어, 그렇단다
난 여기저기서 포켓몬을
모으고 있어서 말이지
뒷마당에서 놀게해주고 있단다
뒷마당이요?
아까전에 여러분들과
만났던 곳이에요
넓고 멋지지? 부럽지?
주인님은 트레이너나 관람객
브리더 분들께 뒷마당을
개방하고 있답니다
날씨가 좋을 때는
같이 놀아주시기도 하고
정말로 마음이 상냥한 분이랍니다
굉장하군요
포켓몬들과 직접
접촉을 가지다니
폿챠마도 배가 고프구나
좋아, 모두 간식먹자
그러자
응!
미미롤, 파치리스, 에테보스, 나오렴!
좋아!
모두 나와!
너희들, 간식시간이라고!
괜찮아, 괜찮아!
포핀은 한가득 있으니까
이거 곤란한데
모니카양!
네!
엄청난 식탐이야!
저 작은 몸으로
엄청난 실력이야
우리무
자, 드세요
안심하세요
이걸로 해결됐어요
저 우리무는 근처 숲에서
살고있어서 말이야
최근에 자주 놀러오곤 한단다
우라야마씨의 포켓몬이 아닌가요?
그래
내 훌륭한 뒷마당과 맛있는
포핀이 마음에 든 모양일세
배부르게 먹고선 자버리네
조금 소란스러웠습니다
새로운 포핀을
바로 준비하겠습니다
사토시군들한테도 저녁을
대접하는게 어떠한가?
아, 오늘은 묵고서 내일
뒷마당에서 놀다가도 되네
아 그래, 그래, 그게 좋겠군
감사합니다
신세 좀 지겠습니다
꼬마녀석들을 쫓아가니 저런
귀여운 포켓몬 집단을 발견이다냐!
피카츄랑 함께 저 포켓몬들을
전부 다 받아가는거다냐!
다만, 저 우리무는 제외야
알고있지
저런 녀석을 GET하면
그러지 않아도 곤궁한 우리들의
식료가 남아나질 않을테니까
그렇게 결정 됐으면
빨리 기합넣고 작전회의야!
- 잘 먹었습니다!
어떤가?
모니카양이 만든
요리는 최고지?
맛있었지?
네! 엄청요!
정말로 대만족입니다
난 매일같이 이런 식사를 한단다
부럽지?
히카리씨
차 한잔 더 어떠신가요?
아, 죄송해요
그렇지, 모니카씨
나중에 부엌 좀 쓸 수 있을까요?
에? 상관은 없지만
그런가요
내일 포켓몬들이
먹을 포핀을...
네
폿챠마들은 제가 만든
포핀을 정말 좋아해서요
그렇다면
부디 이것도 써주세요
뒷마당에서 따온 열매랍니다
맛도 향기도 한층 더 좋을거에요
감사합니다!
모니카씨가 추천한 열매야
이거 모두가 좋아할만한
포핀이 만들어지겠어!
좋아! 나도 만들겠어!
요스가 체육관에?
네
뱃지를 모아서 신오우
리그에 도전할 생각이에요
그치, 피카츄?
사토시는 노모세 체육관에서
완전한 승리를 했어요!
어머, 그거 대단한걸요!
저도 사토시에게 지지않는
톱 코디네이터가되면 좋겠어요
그건?
포켓치의 타이머에요
불에 올려놓는 건
이걸로 끝이네
이제 남은 건 틀에 넣어서
굳히는 것 뿐이네
됐다!
맛있겠는걸요
전문가네요 히카리씨
이래도 타케시한테는
아직 이기지 못해요
어머, 타케시씨한테요?
- 우리무!
우리무!
안 돼!
이건 폿챠마들의 몫이란 말이야
아까 한가득 먹었잖아요
뭐, 뭐야...?
더 먹으려는 모양인데
그러면 내가 만든 걸 먹어봐
뭐야, 사양 말라고!
보기는 별로지만
꽤나 맛있다고
맛없어...!
분명 우리무는 히카리씨의
포핀을 먹고 싶은거에요
에?
마음에 든거야
히카리가 만든 포핀이
그런거야, 우리무?
그런가!
먹으렴!
뭔가 기쁜걸, 저 먹성이
좋아! 또 만들어줄게!
요리에 실력을 담아주겠어!
흠, 물론 폿챠마들의 몫도 말이야
모두 즐거워 보이는걸
이거, 이거, 부러운걸
나도 포켓몬이 되고싶은걸
모두!
간식이야!
자!
내가 만든 맛있는 포핀이야
많이들 먹으라고!
모두
꼭꼭 씹어먹으라고
잠깐, 우리무!
모두도 괜찮아!
우리무의 몫은 한가득
있으니까 말이야
어때, 맛있어?
그래? 잘됐다!
어젯밤 늦게까지 힘낸
보람이 있네 히카리
응
하지만, 덕분에 수면부족이야
진짜 졸려
뭐, 뭐지?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 84 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
이건...?
내 귀여운 포켓몬들이!
자랑스러운 뒷마당이!
도대체 이게 어찌된 일이지!
"도대체 이게 어찌된 일이지"
라는 목소리를 듣고선!
우라야마씨 댁의 뒷마당에
뒷구멍으로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
지저(地低)로 뻗을 위험이여!
지중(地中)으로 퍼질 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
피카츄!
여기 보이는 포켓몬들은
전부 로켓단이 받아가겠어
웃기지마라!
주인님!
큰일입니다
저택에 먹을 것이 전부
어디론가 사라져버렸습니다!
뭐라고?
그것도!
로켓단이 전부 받아갔다!
냐들의 식량으로 남김없이
참되게 사용하기 위해 받아간다냐
헛소리 하지말고 빨리
모두를 돌려달라고!
헛소리 따윈 하지 않았다고요!
이걸로 임무완료다냐!
- 돌아간다!
피카츄!
사토시!
히카리!
맡겨줘!
폿챠마, 우리무, 모두...!
모두 괜찮아?
히카리!
- 좋은 느낌!
사토시!
괜찮아?
기다리라고 모두
곧 구하러 갈테니까!
괜찮아
반드시 우라야마씨한테
돌아가도록 해줄게
모두!
잠깐, 우리무!
어디 가는거야!
기다려!
맘대로 움직이면 안 돼!
정말, 이런 때마저...
우리무!
너희들과는 여기서 작별이야
먹보 우리무를 맞아줄
여유는 전혀 없으니까
냐들을 쫓아오면 용치!
쫓아가야되
우리무
로켓단의 냄새를
쫓을 수 있겠어?
그들은 이쪽으로 날아갔네
서두르면 쫓을 수 있을걸세!
여러분, 꽉 잡고 계십시오!
틀려 틀려!
찾는건 나무열매가 아니라고!
우리무...!
내가 하는 말을
알아 들었구나!
그 . 러 . 니 . 까 !
그게 아니라니까!
고마워...
미안해, 모두...!
내가 정신만 바짝 차렸더라면...
이런 일은...!
우리무!
우리무, 따라 오라는거야?
기다려! 우리무!
여기까지 왔으니 안심이다냐
이렇게 먹으며 점심이라니
최고로 좋은 느낌!
피카츄랑 포켓몬들을
한꺼번에 GET했으니
본부한테 관심받는 것도
틀림 없는 사실이야!
뭐, 뭐, 뭐지?
냐의 주먹밥!
뭐냐고요!
잠깐만!
우리들의 점심에
손대지 말라고!
로켓단을 찾았구나
꼬마녀석!
잘했어, 우리무!
자, 모두를 돌려주시지!
흥!
돌려달라고 해서 순순히
돌려줄 리가 없잖아
그렇다냐
마스킷파! 물기 공격이다!
그러니까 틀리다니깐...!
메가얀마! 강철날개!
위험해! 우리무!
얼음덩어리네
꽤하잖아, 우리무!
우리무, 부탁해!
모두를 구해줘!
잘됐다
모두 무사하네!
히카리!
모두!
피카츄!
너희들!
오오! 내 귀여운 포켓몬들이여!
모두 무사해서 다행이네요
다행이다, 다행이야
정말로 다행이야
- 전혀 좋지 않아!
뭐가 어떻게되든
그 녀석들을 받아가겠어!
마스킷파! 씨앗기관총!
메가얀마! 소닉붐!
우리무!
가자, 폿챠마!
버블광선!
피카츄! 10만볼트!
- 싫은 느낌!
고마워, 우리무!
네 덕분에 모두 살았어
저 녀석 정말로 먹보구만
우리무...
어때?
맛있어?
저, 우리무
괜찮다면, 나랑 여행하지 않을래?
응?
괜찮지?
고마워, 우리무
우리무 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
잘됐구나, 히카리
새로운 동료가 되었다는거야
모두
우리무를 잘 부탁해
이제 곧 칸나기 타운에서
포켓몬 콘테스트가 열린다고해요
히카리씨도 엔트리
하시지 그래요?
에?
칸나기 타운이라면
요스가 시티를 지나면 바로야
좋아!
다음 콘테스트는 거기로 결정!
감사합니다, 모니카씨
별 말씀을요
여러가지로 신세 많이졌습니다
그러면, 저희는 가보겠습니다
우리무, 너도 인사해야지
내 포켓몬은 아니지만
갑자기 작별이라니 섭섭하구나
또 놀러올게요, 우라야마씨
그래, 그래, 그래!
그렇게 해주게나
멋진 뒷마당에서 내 귀여운 포켓몬들과
즐거운 시간을 보내주게나
- 네!
모니카씨
저도 반드시 놀러오겠습니다
그 때는 뒷마당에서
함께 손을 잡고서...
...리저리릿...!
이리하여 히카리는 새로운
동료인 우리무를 GET했다
사토시는 다음 체육관전인
요스가 시티를
그리고 히카리는 포켓몬 콘테스트가
개최되는 칸나기 타운을 목표로 한다
TO BE CONTINUED...
여행은 여전히 계속된다
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어