독케일, 마비가루!
가라가라, 되받아쳐라!
뼈 부메랑!
피해!
좋았어, 독케일!
지금이야! 마무리로 뼈 콤보!
독케일!
아.... 독케일.. 전투 불능...
그러므로 승자... 미카와타운의 이사나...
좋았어 가라가라!
체육관 뱃지 가져갈게요.
그래.
좋았어, 좋았어!!
아~아, 져버렸잖아.
져버리면 이 작전은 성공 못한닷냐.
어쩔 수 없잖아? 의외로 강했으니까.
후... 잠깐 휴식.
정말 왜 내가 쥬스 사는 거 같은걸...
웬지 눈을 마주쳐서는 안될거같은 기분이닷냐.
일단 여기선 가는거닷냐.
저녀석 따라온닷냐.
아니, 그냥 돌아가는 방향이 같은거 뿐이닷냐.
저녀석... 역시 내 뒤를....
아니... 그냥 지쳐서 잠깐 쉬는거 뿐이닷냐.
저녀석 역시 날 따라온닷냐!!
구해주랏냐!!!!
도와주랏냐!!
왜그래 냐스.
이녀석이 편의점에서 계속 따라왔닷냐!
이 녀석 뭐야.
에... 이 포켓몬은...
아, 이거구나 이거.
그렉그루, 독찌르기 포켓몬.
볼에 독주머니를 가지고 손가락에서 독을 낸다.
독주머니를 부풀림으로서 울 수도 있다.
뭐라고 말하는거냐?
지루하다 지루해.. 뭐 재밌는일 없엇냐?
아 지루해... 나 안기를래?
뭐 괜찮은데 그 비호감형 얼굴 어떻게 안되겠니?
그렇네..
이 열린 입을 어떻게 닫아보면...
찌... 찌릿찌릿...
뭐야, 지금 이 기술!
독찌르기라는 기술이닷냐.
헤... 꽤 강렬하잖아...
흥분됐으니까 뭔가 재미있는 일 없냐고 그래도...
그래! 있어, 그렉그루, 뭔가 재밌는 일.
이 별의 이상한 생명체 포켓몬스터... 줄여서 포켓몬!
지금 사토시와 히카리와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
Opening Theme : TOGETHER
노래 : 아키요시 후미에(あきよしふみえ)
とっておき　ふくつのこころ　もって
톳-테오키 후쿠츠노 코코로 못-테
간직해둔 꺾이지 않는 마음 가지고
高いテンガン山　越えて行こう
타카이 텐간잔 코에테유코-
높은 텐간산을 넘어가자
だれをゲットかな?　どこで出會うかな?
다레오겟-토카나 도코데데아우카나
누구를 얻을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分　まるで　ひみつきちさ
와쿠와쿠키분 마루데 히미츠키치사
두근거리는 마음 마치 비밀기지 같아
新しい町
아타라시이 마치
새로운 마을
僕らは進む
보쿠라와 스스무
우리들은 나아가
輝く時の中で
카가야쿠 토키노 나카데
빛나는 시간속에서
イエイ イエイ イエイ イエ!!
예이 예이 예이 예!!
甘くないさ　バトルはいつだって
아마쿠나이사 바토루와이츠닷-테
만만하지(달지)않아 배틀은 언제나
からい?　にがい?　しぶい?　すっぱいね?
카라이 니가이 시부이 습-파이네
매운맛? 쓴맛? 떫은맛? 신맛일까?
生きてるんだ　だから感じよう
이키테룬-다 다카라 칸지요-
살아있어 그러니까 느끼자
いっしょに
잇-쇼니
다함께
イエイ イエイ イエイ イエ!!
예이 예이 예이 예!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아젯토데 훗토바시테케
아쿠아제트로 날려버려
モヤモヤ氣分　きりばらいして
모야모야키분 키리바라이시테
답답한 기분 잘라 흩어버리고
ロッククライム　ほら、乘り越えたら
록-쿠크라이무 호라 노리코에타라
Rock Climb, 자, 타고 넘었다면
GOOD GOOD SMILE!!
みんな　GOOD GOOD SMILE!!
민-나 GOOD GOOD SMILE!!
모두들 GOOD GOOD SMILE!!
수수께끼의 체육관의 그렉그루!
신오리그 우승을 목표로 하는 사토시 일행은,
첫 체육관, 쿠로가네 체육관을 향해 여행을 계속하고 있었다!
핫삼이다!
저게 핫삼..!!
핫삼. 자르기 포켓몬. 눈동자같이 생긴 모양이 달린 집게를 올려 상대를 포획한다.
핫삼!
잠깐 기다려!
그렇게 서두르지 않아도 괜찮으니까!
당신의 아름다움에 제 하트는 뚫려 버렸습니다!
에이, 뭐야?
그 핫삼 진짜 멋있어요!
고마워!
내가 제일 맘에 들어하는 애야!
그런데 이 주위에 체육관이 있다고 들었는데,
너희들 모르니?
체육관?
여기서 가장 가까운 체육관은 쿠로가네 체육관이지?
거기라면 코토부키 시티 뒤예요.
아니, 아냐. 나 친구한테 이 주변에 새로운 체육관이 생겼다고 들어서,
핫삼이랑 찾고 있었거든.
새로운 체육관?
포와즈 체육관이라고 하는 거 같아.
그걸 알았으니 도전하는 수밖에 없지!
저, 체육관시합 옛날부터 보고 싶었어요!
그럼 같이 찾자!
아, 내 이름은 미나에야!
저는 사토시예요!
저는 히카리예요!
잘부탁해.
자, 가자!
네!
저...는.. 타케시라고.. 했습니다.
실은 나 배틀은 잘 못하지만,
그 포와즈 체육관은 시합에 진 포켓몬을 맡아서,
강하게 해주는거같아!
친절한 체육관이네요.
어! 그래서 나도 도전해볼까 하고.
저게 그건거 같아!
샌드팡, 마구할퀴기!
그렉그루, 피해!
하고 있잖아!
대단해~ 이게 체육관 시합이구나!
샌드팡과 그렉그루의 배틀이네!
저게 샌드팡..!!
그렉그루!
샌드팡. 쥐 포켓몬.
전속력으로 달려 모랫바람을 일으켜 자신의 모습을 숨기려고 한다.
그렉그루. 독찌르기 포켓몬.
조광도가 나쁜 숲속에 서식한다.
눅눅한 곳을 좋아한다.
샌드팡, 모래뿌리기!
피하고 독찌르기!!
샌드팡!
샌드팡 전투불능! 승자 프린세스 포와종!
I'm a winner!!
괜찮아, 샌드팡?
아쉬웠구나!
but 괜찮습니다.
그 샌드팡을 우리 체육관에 맡기면!
훨씬 강하게 만들어 준닷냐!
네! 감사합니다!
다행이야, 샌드팡!
그럼 잘 부탁드려요!
네네!
또 오십쇼!
소문은 진짜였구나!
좋아!
다음은 우리랑 배틀해 주세요!
저도 부탁할게요!
기꺼이!
꼬.. 꼬마녀석들에.. 피카츄..
왜 저녀석들이 여깄지?
모처럼 여기까지 잘 되고 있었는데!
그렇다고 시합 신청을 받지 않으면 의심받을테고..
어쨌든 여기는 얼버무리는 수밖에 없어!
저기..
어떻게 되었나요?
nonononono, 아무것도 아닙니다!
그럼 저 Gym leader Princess Poison과 Next battle을 하는 것은,
좋았어!!
You입니다!
야호!
쳇.. 내가 제일 먼저라고 생각했는데.
그럼 여기서 포와즈 체육관의 규칙을 설명드리겠습니다.
규칙은 체육관에 따라 틀려.
1:1이거나, 3:3이거나..
헤~
시합은 1:1, 훌륭히 체육관 리더에게 승리한다면 체육관 뱃지를 얻을 수 있습니다.
뱃지도 체육관에 따라 틀려!
헤~ 여기건 뭘까?
저기... 시합하기 전에 뱃지 좀 보여주실 수 있으세요?
이런! 아까 뺏겼잖아!
그것밖에 준비 안했닷냐.
어흠! 좋습니다.
저 프린세스 포와종의 동료 프린스 포로로가 보여주지요.
이것이 유서있는 포와조 뱃지입니다!
어? 저게 하고싶어서 코지로는 나한테 병 쥬스를 사게 한거얏냐?
이게 체육관 뱃지!
특이한 타입이네.
어떤 의미에선 희귀한데..
웬지 그냥 캔 뚜껑 같은데.
#@$*$(*#@$*~~!! #$@*($*!$~~!!
#@$*#@$(*$*#$@*@#$*@$!!!!!
34$@#*#@$(*~~!!@#@!
그럼 양자 준비 다 되었지요?
Yes! / 네!
미나에씨!! 미모는 당연히 이기니까 포켓몬 배틀까지!
Shut up!!
미모도 당연히 I'm a winner 입니다!!
아니, 미나에씨의 승리야!
심판, Judge 를 do.
으아.. 내가? 그건...
그거야 도전자쪽이 청순하고, 삐뚤어진 근성이 표정에 다 나오는 무사시랑은 비교조차 할 수 없지만..
뒷일을 생각한다면...
Gym leader의 승리!
Beautiful, Wonderful, I'm a winner!
저기.. 체육관 시합은 언제나 이런거야?
시합 시작!
그렉그루, 독고드름 Please!
전광석화로 피해!
대단하다!
핫삼 빨라!
핫삼, 가르기!
지금이야 핫삼! 메탈크로!
그렉그루!
좋았어 핫삼!
야호!
그렉그루는 전투불능이야!
저기 심판씨, 저희의 승리죠?
그렉..그루... 에... 전...
투... / 그렉그루, 정신차려!
불능이 아닙니다!
역시 체육관 리더는 강하네.
하지만 이번 판정..
웬지 좀 느렸던 거 같은..
Next, me의 차례입니다! 그렉그루, 기와깨기!!
핫삼, 피해!
Once more!!
이걸로 Finish 입니다! 독찌르기!!
핫삼!!
핫삼 전투불능, 승자 프린세스 포와종!
I'm a winner!
아까웠네요...
조금만 더 있었으면..
뭐.. 체육관 시합은 간단한게 아니니까...
Yes, Yes!
But 괜찮습니다!
이 포와조 체육관은 패자에 대해서..
이 실력없는 녀석!!!!
실력을 기르고 다시 오너라!!!
등의 심한 말은 하지 않는닷냐.
할 만큼 말했잖아.
그래서 제 핫삼도 맡아 주실 수 있을까요?
Of course 이고 말고요!
저희 시설은 일류호텔 만입니다요!
맛있게 먹고 즐겁게 트레이닝 할 수 있닷냐.
고마워요!
그럼 다음은 저와 배틀해 주세요!
Oh... but me는 이제 Lunch time 입니다!
점심시간?
게다가 보세요, 그렉그루도 Battle 계속해서 very tiblue 입니다!
시합 전이랑 똑같아 보이는데...
뭐... 그럼 우리도 식사 해야지.
그렇지.
미나에씨도 함께 어떠세요?
고마워!
핫삼, 힘내서 강해지는거야!
그럼 부탁드릴게요!
네, 감사!
타케시의 요리는 정말 맛있다구요!
어머, 기대되네~
일단 속였네.
핫삼을 데리고 빨리 도망가잣냐.
뭐 그렇게 초조해하지 말라니까.
좋은 생각 났다~
:: 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 제 8화 - 수수께끼의 체육관의 그렉그루! ::
자막제작 : Khayan(박재우)
jwpk1201@naver.com
에이팜, 너로 정했다!
에~ 에이팜?
에이팜이면 안돼요?
아니아니,
그런건 아니닷냐.
그럼 시합 시작!
그렉그루, 기와깨기 Please!
피하고 스피드 스타!!
좋았어 에이팜! 계속해서 기합펀치!
Fight 그렉그루! 독찌르기 Please!
에이팜, 괜찮아?
Good job! Once more 독찌르기!
맞으면 위험해!
그림자분신!
지금이야 에이팜, 스피드스타!
이걸로 끝이야! 에이팜, 기합펀치!
크리티컬 히트야!
이걸로 결정났네!
심판, 판정을!
아... 에 또... 그렉그루...
전... 투... 불... / 어이 그렉그루, 정신차려! 일어나, 자 일어나는거야, 그렉그루!
능. 그래서, 승자, 마사라타운의 사토시.
잘했어 에이팜!!
역시 2연전은 어려웠을 거닷냐.
꽤 Great 하잖아? 그럼,
Next battle 하자!
뱃지 딴거 아냐?
포와즈 체육관의 뱃지는 2연승 하지 않으면 얻을 수 없닷냐.
그게 우리 규칙이예요.
그런...
하지만...
뭐... 체육관엔 체육관 나름의 규칙이 있으니까,
그럼 간다!! 독케일, Come on!!
좋~아, 나에토루, 너로 정했... / stop!!
이 체육관에는, Gym leader가 상대 포켓몬을 지명할 수 있는 rule이 있습니다.
Next is your Pikachu.
그런 규칙도 있어?
네!
포와즈 체육관 규칙 제 3조에 거부한다면,
도전자의 패배가 된다, 고 돼있닷냐.
그럼 어쩔 수 없네... 부탁한다, 피카츄!
OK OK Very good!
시합 시작!
가자, 피카츄!
도대체 뭐야?
도대체 뭐냐는 소리가 듣고,
빛의 속도로 달려온,
wind여,
대지여,
하늘이여!
World에 전해져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
Angel인가 Devil인가 그 name 부르면!
누구라도 덜덜 떠는 미혹의 울림!
Musashi!
코지로!
냐스닷냐!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의!
로켓단!!
피카츄는 가져간다!
피카츄!!
내 핫삼이...
뭔가 수상하다고 생각했더니,
역시 로켓단이었군!
지금 알아채도 늦었어!
그럼 그렇게 돼서,
bye녕!
도망치게 할까보냐!
쓸데없는 노력은 그만두시지!
어?
이봐, 그렉그루는 안데려가냐?
저런건 됐어!
기다려!!
핫삼을 돌려줘!!
묵쿠루, 너로 정했다!
묵쿠루, 전광석화!!
뭐 하니!
헛수고 헛수고 헛수고!
피카츄~~!!
이렇게 된 이상,
뭐가 어떻게 됐든,
피카츄를 잡겠닷냐.
가라 독케일!
피카츄, 10만볼트!!
가짜 체육관까지 만들고,
영어까지 공부하고!
잘 돼가고 있었는데냥..
Bad Feel~~!!
핫삼! 무사해서 다행이야!
하지만... 다른 몬스터 볼은 어떡하지...
각각의 트레이너가 찾아가는 걸 기다리는 수밖에 없겠네.
그건 내가 할게. 사토시군 일행은 여행을 계속하렴.
하지만 미나에씨도 체육관 찾아다니는 여행을 해야 하잖아요?
역시 우리들은 아직 체육관에 도전할 수 있는 수준이 아닌 거 같아.
그래서 핫삼과 함께 아까 체육관이 있는 데서 모두가 오는 걸 기다릴거야.
미나에씨의 상냥함에 제 마음은 이미 뚫려버려서...
로켓단의 포켓몬이 아니었구나!
하지만 왜 여기 남아있는거지?
너... 나와 함께 갈래?
그렉그루, GET야.
대단해!!
새로운 동료가 늘었구나!
축하해, 타케시군!
감사합니다!
그럼 다들, 난 이제 갈게.
부탁드릴게요!
그럼..
당신과 함께 저는 그 약속의 땅으로!
그렉그루?
찌릿찌릿~
이렇게 되어 로켓단의 계획을 무산시킨 사토시 일행은,
새로운 포켓몬 그렉그루를 동료로 맞아,
코토부키 시티를 향하여,
다시 여행을 떠나는 것이었다.
계속!
Ending Theme : 君のそばで~ヒカリのテ-マ~
Ending Theme : 너의 옆에서~히카리의 테마~
노래 : 그린(グリン)
Main Cast
사토시 : 마츠모토 리카 (松本梨香)
피카츄 : 오오타니 이쿠에(大谷育江)
히카리 : 도요구치 메구미 (豊口めぐみ)
타케시 : 우에다 유우지(うえだゆうじ)
ピンクに輝く　自慢のポケッチ
핑크니카가야쿠 지만노포켓-치
분홍색으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には　コイントスをして
마욧-타토키니와 코인-토스오시테
헤메일 때엔 동전을 던져서
いつでもまっすぐ　前をみつめてる
이츠데모맛-스구 마에오미츠메테루
언제나 똑바로 앞을 바라보고 있어
强くなれる　君のそばで　力になれる
츠요쿠나레루 키미노소바데 치카라니나레루
강해질 수 있어, 너의 옆에서, 힘이 되어줄수있어
「ガンバレ」っていうより
「감-바레」엣테유-요리
「힘내라」고 말하기보다
「ダイジョウブ」って傳えたい
「다이죠-부」웃테츠타에타이
「괜찮아」라고 전해주고싶어
信じる勇氣あれば　GO GO GO !!
신-지루유-키아레바 GO GO GO !!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO !!
君となら　Yeah !!
키미토나라 Yeah !!
너와 함께라면 Yeah !!
一緖に　Step !!
잇-쇼니 Step !!
다함께 Step !!
大きく　Jump !!
오-키쿠 Jump !!
커다랗게 Jump !!
飛び越えてゆけるだろう
토비코에테유케루다로-
뛰어넘을 수 있겠지
どんな山も　どんな谷も　こわくないさ
돈-나야마모 돈-나타니모 코와쿠나이사
어떤 산도 어떤 골짜기도 무섭지 않은걸
みんなで　Yeah !!
민-나데 Yeah !!
다같이 Yeah !!
一緖に　Step !!
잇-쇼니 Step !!
다함께 Step !!
明日へ　Jump !!
아시타에 Jump !!
내일로 Jump !!
いますぐ瞬間を感じて
이마스구슌-칸-오칸-지테
지금 이 순간을 느끼면서
走り出そう　風に乘って
하시리다소오 카제니놋-테
달려나가자 바람을 타고
もっと　强く !!
못-토 츠요쿠 !!
좀 더 강하게 !!
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는~
마네, 마네네!
포켓몬 체육관이지.
평소 길러온 포켓몬들과 함께 포켓몬 트레이너의 기량을 시합으로 테스트하는 장소.
그곳이 포켓몬 체육관이지.
신오우 지방에는 10개소 이상의 체육관이 있어서,
각 체육관에는 각각 바위타입, 풀타입 등의,
타입별의 특색이 있지.
보통은 체육관 리더와 그 문하생들이,
여러가지 특훈을 통해 포켓몬을 기르기 위해 쓰고 있지.
8개의 체육관에서 시합에서 이겨서 뱃지를 얻으면,
포켓몬 트레이너는 신오우 리그에 참가할 수 있지.
그럼 여기서 일구.
이길때까지 몇 번이나 도전 포켓몬 체육관
모두들 포켓몬 GET이야~
차회예고
나만 아직 새로운 포켓몬 잡지 못했잖아!
곧 있으면 포켓몬 콘테스트니까,
차회예고
빨리 동료를 늘리고 싶은데!
어, 저건 미미롤!
차회예고
좋~아, 어떻게 하든지 잡아야만 해!
가라, 폿차마!
차회예고
어머? 이 미미롤, 어쩌면 피카츄를..
다음회, 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄! "미미롤과 놀자!?"
차회예고
모두들 포켓몬 GET으로 괜찮아!