이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
사토시와 히카리! 새로운 모험을 향해!!
모두 기억해?
지금까지 우리가 만나온 동료들!
그리고 우리들의 뜨거운 시합!
이번엔 나와 히카리가 다이아몬드
&펄의 세계를 안내해줄게
여러 사건이, 여러 모험이
있었지만 이걸 보면 괜찮아!
그럼 가자!!
[사토시와 히카리 만남과 여행]
신오우 지방 후타바타운에
사는 히카리는
[사토시와 히카리 만남과 여행]
신인 트레이너로 여행을
하게 된 여자아이야
좋은 아침
히카리네 어머니는 전 톱 코디네이터
엄마, 안녕히 주무셨어요?
그래서 히카리는
엄마같은 톱 코디네이터가
되겠다는 꿈을 갖고 있었지?
히카리 출발!
히카리는 모험의 파트너가 될
첫 포켓몬을 받기 위해
마사고 타운으로 출발
그리고 선택한 파트너는…
물론 다들 알고 있지?
왜 화내는 거야?
사실대로 말 한 거잖아
아항, 너 배 고프구나?
그래서 기분이 나쁜거였지?
자, 포켓몬 푸드야
뭐니 그게? 태도 나쁘잖아
그래선 아무도 선택하지 않을 걸?
왠지 여행 떠나던 날의
나와 피카츄가 생각나는데?
괜찮아 괜찮아!
지금은 이미 최고의 파트너니까!
폿챠마도 그렇게 생각하지?
그치만 이 때의 우리는
아직 사토시와 피카츄를 몰라
그래, 사토시는
고향인 마사라 타운에서
신오우 지방으로 막 오던 참이었지?
자, 도착했어
신오우 지방이야
발사!
오래 전부터 피카츄를 노리던 로켓단이
앗, 피카츄!
신오우지방까지 쫓아왔어
거기 서!!
엄청 끈질긴 녀석들이야!
바이냐라네~
피카츄!!
왜그래? 뭔가 있는 거야?
피카츄야!
우리가 피카츄를 만난 게 저 때였지?
우리는 피카츄를 도와서
사토시를 찾기로 했어
그리고 나도 신오우에서 재회한
타케시와 같이 피카츄를 찾고 있었어
피카츄, 겨우 만났네!
피카츄를 도와줘서 고마워
난 사토시라고 해
마사라 타운에서 왔어
잘 부탁해
난 타케시야
잘 부탁해, 난 히카리
얘는 파트너인 폿챠마야
피카츄, 아이언 테일!
사토시가 이곳에 온 이유는
신오우 리그에 도전해 우승하기 위해
물론 그 앞에는 포켓몬 마스터가
되겠다는 큰 꿈이 있어
그걸 위해서 포켓몬들을
단련시키는 연습의 나날들!
포켓몬들도 사토시를 따라
무척 노력하고 있어!
다들 정말 멋져~
[새로운 모험의 동료들]
그럼 사토시의 동료들을 소개합니다!
첫번째는 물론 피카츄!
소난스!
에이팜은 포켓몬 콘테스트를
좋아하는 여자아이!
사토시와 함께 콘테스트에
나간 적도 있었는데
모두 알고 있었어?
묵쿠루는 사토시가 이곳에 와서
처음으로 겟한 포켓몬
엄청난 노력파야
진화해서 무쿠바드가 되서
파워업도 했어!
나에토루는 곤란해하는
포켓몬을 내버려둘 수 없는
무지 친절한 포켓몬이야
하지만 언제나 도를 지나쳐서
큰 소동이 벌어지지?
자, 먹어
이봐 나에토루! 이거 놔
폿챠마, 맨 처음 해야할 일은 뭘까?
다음은 히카리의 동료들이야
포켓몬을 겟하는 거야
먼저 폿챠마
덜렁이에 고집쟁이지만
뜨거운 하트는 나랑 똑같아!
에~ 정말?
이것 봐, 버블 광선도 엄청나잖아?
그리고 내 피카츄를
좋아하는 미미롤!
히카리가 여행을 떠나고 나서
처음으로 겟한 포켓몬이지?
다음은 파치리스야
이녀석은 무엇보다 기운이 넘쳐
더 이상 못참겠어 겟해버릴래!
피카츄, 전기 기술의
사용 방법 잘 가르쳐줘
그리고 브이제루
이녀석은 야생일 때부터
자신을 단련시켜
시합을 계속해온
본성부터가 싸움꾼
이 시합이 콘테스트에서
어떤 연기가 될 지 기대 돼!
다음은 타케시의 포켓몬들이야
이녀석은 우소하치
예전엔 울보였는데…
진화해서 우속키가 된 뒤로부터는
시합에서 대활약중이야
그리고 그렉그루!
예쁜 누나들에게 말을 거는 타케시를
자주 독찌르기로 찌르지만…
그건… 왜 그런 걸까?
이거이거이거 무지 친밀한걸
그리고 알에서 부화한 건?
핀푸쿠야!
나 포켓몬이 태어나는
순간은 처음 봤어!
난 타케시야
너와 만나게 되서 기쁘단다
[신오우 첫 체육관전 쿠로가네 체육관]
모두 체육관 전의
뜨거운 시합 기억해?
사토시가 처음 도전했던 건
쿠로가네 체육관
바위 타입 포켓몬 체육관이야
피카츄!!
피카츄!
체육관 리더 효우타 형의
포켓몬은 모두 강했지
한 번은 졌지만 히카리가
콘테스트 용으로 생각해낸
움직임을 힌트로 극복했지!
그래, 이 회전!
가라, 람파르도!
효우타 형의 마지막
포켓몬은 람파르도!
여기서도 피카츄는 우리들의
회전을 응용해 파워 업!
나에토루!
맞아!
나에토루, 달리면서 나뭇잎 칼날!
마지막으로 남은 나에토루가
정말 열심히 해줬어
좋았어!
또 등 위로 올라탈 셈인가?
람파르도 점프다!
이게 쿠로가네 체육관을 통과했다는 증표, 콜 뱃지야
이렇게 우리는 효우타 형을 이겼어
우리도 응원한 보람이 있었어
체육관 전은 무지 박력있네!
좋았어! 콜 뱃지 겟이다!!
다음으로 도전한 건 하쿠타이 체육관
여기선 풀 포켓몬을 사용하는
나타네 누나와
강력한 풀포켓몬들과의 시합이야
시합 필드도 숲 속처럼 되어 있었어
플래시!
상대가 보이지 않는다면
소리를 듣는 거야!
정신을 집중해!
지금이다! 기합 펀치!!
사토시와 에이팜이 호흡을 딱 맞춰서
강적 로즈레이드를 쓰러트릴 수 있었어
로즈레이드!
즉! 이게 하쿠타이 체육관을
통과했다는 증표, 포레스트 뱃지야
감사합니다!
좋았어! 포레스트 뱃지 겟이다!!
이걸로 뱃지는 두개네
쓸모 없군
나에겐 체육관 리더 외에도
어떻게든 지고싶지 않은 녀석이 있어
그게 신지야
포켓몬스터 DP # 48
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
[새로운 라이벌 신지]
흐응, 그정도로 겟인가?
못 쓰겠군
내가 묵쿠루를 겟하는 걸
보고 있던 게 신지야
네 묵쿠루냐? 방해하지 마
이제 너희들에게 용무는 없어
놔 주는 거야?
모처럼 친구가 됐는데
익히고 있는 게 몸통박치기랑
모래뿌리기로는 전력이 안돼
쓸모 없어
어떻게 키우는지에 따라
어떤 포켓몬이든 강해질 수 있어!
하지만 신지는 사토시를 강한
트레이너라고 생각한 것 같아
시합을 도전해 왔어
그림자 분신!
실물은 뒷 쪽이야! 피해!
제비 회기!
기술의 약함을 기력으로 커버하는게
너의 시합 스타일인가?
전략도 허술하군
엉뚱한 트레이너에게 겟당하다니
네 묵쿠루가 불쌍하군
이 정도인가
피카츄! 10만 볼트!
벼락이다!
피카츄, 괜찮아?
볼텍커!
에레키드, 지키기다!
첫 시합은 무승부로 끝났지만
두번째 시합은…
나에토루 미안해
네 힘을 끌어내주지 못해서
저 정도의 적에게
이겼다고 기뻐하지 마
신지, 조금 정도는 칭찬해 줘
흥, 쓸모 없는 녀석은
아무리 노력해도 못 쓰는 거야
뭐야?
기다려!
신지, 다음에 만날 땐 내가 이긴다!
[동경하는 라이벌 노조미]
역시 네 거구나?
탈의실에 떨어져 있었어
이 여자애는 무척 믿음직한
나의 친구, 노조미
어떡해, 시작하겠어!
전혀 괜찮지 않잖아
도와줄게
아, 미안해…
어젠 고마웠어, 난 히카리라고 해
에, 너는…?
노조미
히카리의 라이벌이기도 한 노조미는
냐르마가 파트너인 코디네이터야
노조미는 왠지 언니같은 느낌이야
어설픈 나에게 이것저것 가르쳐줘
드디어네
그래
나 기대되고 기대되서 어쩔 줄 모르겠어
그치만 첫 대회에서 너같은
코디네이터와 시합할 수 있는 걸
듣기 좋은 말을 하네
뭐, 그 기대를 배신하지는 않을거야
그리고 시작 된 히카리 vs 노조미
포켓몬은 미미롤과 냐르마야
제법인데, 괜찮은 연기야
하지만 다음으로 이어지지
않는다는 게 흠이야
냐르마, 꼬리를 돌려!
결국 이 코토부키 대회는
노조미의 우승으로 끝났어
노조미는 이걸로 두개 째의 리본!
포켓몬들을 잘 쓰고
있다고는 할 수 없어
확실히 전 기술은 아직 모자라지만
포켓몬들과의 콤비네이션은
누구에게도 지지 않을 생각이예요!
정말일까나?
그럼 나랑 더블 시합 하자
좋아
그 시합, 내가 받지
안돼 노조미, 앉아 있어야지
괜찮아
무사리나 씨, 당신이 얼마나
자신있는지는 모르겠지만
열심히 노력하고 있는 애한테
그런 말은 실례 아닌가요?
무사리나 씨의 도전을
나 대신 받아준 노조미
냐르마도 새로운 동료 카라나쿠시도
굉장한 더블 퍼포먼스를 보여줬어
둘다 잘 했어, 수고했어
이렇게 잘 하는데도
아직 만족하지 못하다니…
굉장해, 역시 노조미는 대단해!
[히카리 데뷔전 코토부키 대회]
그럼 다음은
히카리의 포켓몬 콘테스트!
와, 내 데뷔전인 코토부키 대회!
폿챠마 챰 업!
버블 광선!
가랏, 폿챠마!
폿챠마가 무지 잘 해줘서
1차 심사는 어떻게든 통과
그리고 2차 심사 2회전에서
노조미와 싸우게 되었지만
이런! 냐르마 얼음때문에
발이 미끄러졌다!
냐르마, 얼음을
섀도우 크로로 분쇄!
져버렸네
고마워 미미롤, 잘 해줬어
[소꿉친구 대결! 소노오 대회]
언젠가 반드시 노조미를 이길거야!
그래, 다들 히카리를 응원해줘!
히카리가 다음으로
도전한 건 소노오 대회
내 소꿉친구인 켄고를 만났어
각성 파워!
역시나 염력 포켓몬! 기술의
강력함, 아름다움을 유지하며
마치 마술을 보고있는 것 같은
판타스틱한 연기입니다!
훌륭히 2차 심사
진출을 결정한 것은!
나도 켄고도 2차 심사 진출!
해냈어! 2차 심사 진출이야!
다행이야, 통과했어…
난 폿챠마, 켄고는 진화형인
폿타이시로 도전하게 됐어
그리고 맞이한 파이널 스테이지
포켓몬은 물론 폿챠마 vs 폿타이시야
바다 회오리 발생!
그 안은 거대한 은하같습니다!
버블 광선!
어쩜 이리 눈부신 흰 안개!
폿타이시의 모습도 보이지 않습니다!
끝내!
폿챠마 바다회오리에 타!
직접 바다회오리에 타
폿타이시를 피했습니다!
타임 오프!!
자, 대 접전이었던 파이널
스테이지를 제패한 것은!
후타바 타운의 히카리 양입니다!!
해냈다, 해냈어!!
고마워 폿챠마
정말 열심히 해줬어!
히카리의 첫 리본이야, 축하해
고마워
소노오 리본 겟으로, 괜~찮아!
우리들의 여행은 이제 막 시작한 참이야
모두 앞으로도 우리를 응원해줘!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의 포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
대륙 포켓몬인 도다이토스로군
도다이토스는 하야시가메의 진화형
나에토루의 최종 진화형이지
최대의 특징은 등에
뿌리를 뻗은 대목이지
여기엔 작은 포켓몬들이
둥지를 만드는 일도 있어
도다이토스가 남긴 먹이를
남김없이 먹어버린다네
도다이토스도 둥지를
만들어도 신경쓰지 않기 때문에
포켓몬의 공생장면을
관찰할 수 있지
어디보자 여기도 작은 포켓몬이
둥지를 만들어 살고 있을까나
그럼 여기서 한 구!
도다이토스
등껍질은 녹색의
토대랍니다
모두 포켓몬 겟이라네~