포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티발.
세미파이날에서는 노조미와 나오시, 히카리와 무사리나의 2개의 시합이 열려
파이날에 진출하게된 사람은 각각의 승자.
노조미와 히카리였다.
그리고 서로의 힘을 전부 내걸고
지금,
파이날 스테이지가 시작되려고 하고있다.
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
결착! 라이벌 대결!
히카리vs노조미!
제한시간 5분!
시작합니다!
폿챠마! 토게키스! CHARM-UP!
냐르마! 에루레이도! READY- GO!
폿챠마, 토게키스!
방심하지마. 노조미는 지금까지 그 누구보다 만만찮은 상대야.
코토부키 대회에서, 노조미 말했었지.
파이날에서 만나자고.
나한테 있어서 그건 내 목표가 되었어.
그리고 드디어 실현됬어.
고마워, 노조미.
드디어 해냈구나. 히카리.
넌 정말 대단해.
하지만 여기서는 톱코디네이터의 자리를 건 대전상대.
후회없는 배틀을 하자.
자, 간다!
냐르마! 에루레이도!
에루레이도?
에루레이도. 도검포켓몬. 키루리아의 진화형. 누군가를 지키려고 할때, 팔꿈치를 늘려 검처럼 변화시켜 맹렬하게 싸운다.
키루리아를 진화시킨 거구나.
히카리한테는 에루레이도가, 노조미한테는 토게키스가 첫대전인 포켓몬이야.
그렇다면, 호각이네.
에?
안녕, 얘들아.
히카리의 어머니!?
여,여기에 앉으세요.
고마워, 타케시.
저, 호각인가요?
서로 에루레이도와 토게키스. 각자의 실력을 모르니까 조건은 같지.
과연...
폿챠마! 점프야!
가랏! 토게키스! 파동탄!
폿챠마! 거품광선!
빠르게 합체기술! 파동탄과 거품광선이 훌륭히 어우러지고 있습니다!
좋아! 잘했어!
폿챠마와 토게키스의 콤비네이션에 군더거기가 없어. 좋은 출발이야.
냐르마! 섀도우 클로!
에루레이도! 사이코 캇타!
섀도우 클로가 파동탄을 두개로 갈랐다!!
사이코 캇타가 공중에서 산뜻하게 빛나고 있습니다!!
예쁘다...
오우! BEAUTIFUL하고 공격적인 ACTION!
노조미씨 GREAT 예YO!!
지금껀 더블 배틀에서만 가능한 기술이지.
에루레이도 멋있다냐.
어쩐지 저 걸girl은 처음부터 날뛰는데...
역시 잘하는구나, 노조미.
여기선 먼저 공격해서 내쪽으로 페이스를 돌리지 않으면..!
토게키스! 날아!
지금이야! 폿챠마! 하이드로펌프!
냐르마!
역시네. 코디네이터의 목소리에 즉시 반응하고 있어.
고양이발!
폿챠마!
잘하는걸 노조미!
고양이발의 선공입니다.
폿챠마, 기술을 쓰지못하고 할 수 없이후퇴!
고양이발?
선제공격으로 반드시 상대기술을 되돌려버리는 기술이야.
그러니까 폿챠마는 하이드로펌프를 쓸 수 없었던거야.
저 기술 좋잖아~
냐스도 기억해버려.
오! 10만볼트를 못쓰게 할 수있어.
그렇게 말해도 말이다냐...
에루레이도! 토게키스한테 진공파!
토게키스! 에어슬래시!
피했어!?
저 토게키스. 생각보다 좋은 움직임을 가지고 있어.
이쪽이 하늘을 날지 못하니, 다루기 힘든 상대야.
에루레이도, 토게키스의 대결은 거의 호각!
게다가 상대의 기술을 아름답게 피했습니다!
이번엔 이쪽에서 간다!
에루레이도! 시그널빔!
냐르마! 아이언테일!
이번엔 도대체..!
이번에도 새로운 합동기술! 시그널빔과 아이언테일이 합체!
게다가 크고 아름다운 빛 입니다!!
아이언테일의 파워로 시그널빔의 빛을 강하게 보여주는 데 성공했어.
냐르마의 꼬리를 잘 사용하고 있어.
합체기술은 이쪽도..!
폿챠마! 바다회오리!
냐르마! 쏴!
폿챠마! 가랏!
토게키스! 파동탄!
이런! 바다회오리가 파동탄과 합체! 엄청난 파워업!
더블 배틀에서만 볼 수있는 합체기술의 연속입니다!!
이번 승부도 호각!!
둘 다 포인트가 똑같이 줄었어!
그렇다곤 해도 노조미쪽이 아직 포인트가 많아.
노조미는 초반에 크게 리드했으니까 말이야.
괜찮아. 아직 히카리는 지지 않았어. 역전의 찬스는 충분히 있어!
에루레이도! 칼춤!
파워를 올리겠다는 거네.
그렇다면 이쪽도!
토게키스! 신비의 방어!
토게키스를 지키는 신비의 방어. 엷은 빛이 환상적입니다!!
방어기술와 주의? 앞에서 착실히 포인트를 GET!
(방어기술 뒤에 모르겠..)
왜 지금 신비의 방어를..
너무 경계하고 있는 것 같은데...
서로 떠보고 있는 것 같구나.
냐르마! 섀도우 클로!
섀도우 클로에 긁혀 스테이지가 만들어 내는 소리에 주목되고 있습니다!
노말 타입인 토게키스한테 고스트 타입 기술은 효과가 없어.
뭘 노리고 있는거야.
일부러 효과가 없는 고스트 기술로 히카리에게 교란시키려고 하는건가.
*교란 : 혼란시킴
토게키스! 갓버드(불새)!
그걸로 됬어, 히카리.
에루레이도! 사이코 캇타!
역시 움직였네!
폿챠마! 에루레이도한테 쪼기공격!
(이게쪼기냐...)
히카리의 주의가 에루레이도한테 쏠렸어!
노조미의 작전에 말려들고 말았어.
토게키스는?
이런 냐르마! 토게키스의 등에 붙어서 떨어지지 않습니다!
그런!?
이게 노조미의 작전?
그래. 사이코 캇타와 섀도우 클로. 화려한 기술로 히카리의 주의를 끌고
그 사이에 토게키스의 움직임을 봉인하는데 목적이 있었어.
그런가. 더블 배틀은 두마리의 포켓몬을 동시에 움직이지 않으면 안돼.
코디네이터의 집중력을 떨어뜨리는 것도 작전이라는 건가.
노조미의 작전은 더블 배틀이라면, 코디네이터와 포켓몬의 팀워크가 완벽할 때 가능해.
고도의 기술이야.
꽤 하는데 노조미.
토게키스! 히카리! 긴장 늦추지 말고 힘내!
토게키스는 연기할 수 없게 되어버렸어.
예, 우아한 연기는 다른사람을 압도하는 강함이 있지만
배틀은 아직 한참 경험이...
냐르마! 10만볼트!
토게키스!
이 빛은! 신비의 방어!
아까 발동시켰던 신비의 방어가 의외의 타이밍에 효과를 발휘합니다!!
냐르마의 10만볼트도 WONDERFUL!
하지만 토게키스의 신비의 방어의 추과효과 방어네YO!
BEAUTIFUL!!
그래!
폿챠마, 토게키스를 도와주는거야!
그렇겐 안되지. 에루레이도!
폿챠마! 가라!
Caption by쿠름
blog.naver.com/bakas1234
에루레이도! 진공파!
폿챠마!
폿챠마! 날았다!
하이드로펌프!
해냈다!
폿챠마! 토게키스에 올라타는데 성공합니다!
정말, 자연스러운 폿챠마의 움직임에 넘어가버렸어.
에루레이도! 사이코 캇타!
좋아! 멋있어 폿챠마! 토게키스!
노조미! 승부는 아직 지금부터야!
그야말로 파이날에 어울리는 아름다운 공연이 계속되고 있습니다!
톱코디네이터의 명예를 쥐게 되는 것은 과연
노조미씨일까!? 히카리씨일까!?
폿챠마랑 토게키스를 떨어뜨리는 거야!
에루레이도! 사이코 캇타!
피해!
이런!
폿챠마! 바다회오리!
토게키스는 백업해줘!
나까지도 다시 이용할 줄이야!
(모르겠네요..)
냐르마! 아이언테일!
에!?
이럴수가! 냐르마의 꼬리가 바다회오리를 받았습니다!
뭐,뭐야!?
냐르마의 꼬리의 사용법. 노조미는 그걸 잘 알고있어.
아이언테일을 이용해서 상상이상의 움직임을 보여주는, 실로 아릅답습니다!!
에루레이도! 진공파!
부서진 바다회오리의 반짝임이 냐르마와 에루레이도를 멋지게 장식합니다!
우리는 지지않아!
폿챠마! 쪼기공격!
토게키스! 갓버드!
갓버드의 에너지와 폿챠마의 쪼기공격의 에너지가 융합하여
강렬한 파워를 만들어내기 시작했습니다!!!
오우! 이건 POWERFUL한 연기네YO!
노조미씨와 히카리의 포인트가 비슷해졌습니다!
남은시간은 20초! 누가 승자가 될지 알 수 없게 되어버렸습니다!!
좋아! 노조미를 따라잡았다고!
여기서 한 번만 더 성공하면 노조미한테 이길 수 있어!
에루레이도! 사이코 캇타!
냐르마! 10만볼트!
폿챠마! 토게키스!
멋있어! 가랏!!!
타임오프─!
자, 파이날 스테이지를 제압한 사람은!
노조미씨 입니다!
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티발.
훌륭하게 톱코디네이터의 명예에 빛나는 것은..!
킷사키 시티의 노조미씨가 되겠습니다!!
고마워, 냐르마 에루레이도!
여기까지 정말 오래걸렸지?
축하해, 노조미.
역시 굉장해.
폿챠마, 토게키스.
정말 잘해줬어. 고마워.
가지고 있는 건 전부 보여줬어.
이게, 지금의 나.
후반에 겨우 따라잡았는데...
마지막에 마지막까지 노조미는 보여줌에 빈틈이 없었단 얘긴가...
그래도 이걸로 끝난게 아니잖아. 오히려 시작이야.
챨리-거어얼!!
지면 용서하지 않겠다고 말했는데!!
이젠 안되겠어! (모르겠..;ㅁ;)
오, 악의길로 복귀?
무사시, 불타오른다냐!
당연하잖아!!
노려라! 피카츄 GET하는거야!
지금, 멜리사씨로부터 우승자 노조미씨에게 트로피가 수여되었습니다!
축하드립니다, 노조미씨!
앞으로 톱코디네이터로서 멋진 활약 부탁드립니다!
정말 VERY VERY 멋진 콘테스트 배틀이었어YO!
노조미씨, CONGRATULATION!
고맙습니다.
이상으로, 이번 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티발은 전 프로그램을 종료하겠습니다.
코디네이터 여러분. 다음을 향해 새로운 도전을 계속 해주시길 바랍니다!
그러면 여러분!
잘 지내시길 바랍니다~
엄마!
있지, 언제 왔어?
파이날 봤어!?
물론, 처음부터 봤어.
미안, 져버렸어.
그렇네. 그래도, 너는 내 자랑거리.
정말 잘해줬어.
고마워, 엄마.
오늘 히카리 빛나서 정말 멋있었어.
폿챠마랑 토게키스의 합체기술도 최고였어!
응, 정말 좋은 배틀이었어.
그럼, 우리 둘의 배틀로 원기피워를 받은 것 같아!
모두 고마워.
아, 맞다.
자.
이건...
그래, 후타바 타운을 떠날 때 엄마가 준 부적이야.
지금까지 고마웠어. 그랜드 페스티발이 끝나면 돌려줘야지~하고 생각했었어.
이 리본에 지금까지 계속 기대곤했어.
하지만 이젠 괜찮아!
나한테는 이 5개의 리본이랑.
그리고
멋진 동료들이 잔뜩 있으니까.
앞으로 나의 앞을 지탱해주는 건, 내가 힘내왔던 증표 전부!
잠깐, 너무 폼잡았나!?
아니, 히카리가 지금 했던 말. 정말 기뻐.
그럼 나중에, 오늘 연기에 대한 거 많이 얘기하고 싶구나.
좋았던 점, 안좋았던 점, 아까웠던 점.
앞으로 다시 이어가려면 듣고싶지?
선배 코디네이터의 조언.
네! 선배!
사토시군!
죠이상!
나기사 시티의 체육관 관장인 덴지씨로부터 연락이 왔어.
덴지씨가!?
체육관전 준비가 됬다는 모양이야. 언제라도 오라는데.
정말이예요!?
기다렸던게 드디어 왔구나.
드디어 마지막, 8번째 뱃지네!
응!
잘 봐달라고 히카리.
너의 배틀에 지지 않을 정도로 뜨거운 체육관전을 하겠어!
톱코디네이터, 축하해.
아직 실감은 별로 안나지만 말이야.
좋은 배틀 고마웠어, 히카리.
나야말로. 재미있었어.
지금부터 어쩔거야?
킷사키 시티에 돌아갈거야. 아까 스즈나 선배가 이야기 한대로라면
축하파티 할거니까 빨리 돌아와! 라고 말이야.
스즈나씨 답네.
노조미씨. 히카리씨.
나오시씨!
둘 다 정말 멋진 배틀이었습니다.
포켓몬들과 어울리는 코디네이터의 길. 실로 깊습니다.
이 경험을 살려, 신오우 리그를 향해서 제 자신을 단련시키겠습니다.
나오시씨. 당신과 싸워서 잘됬다고 생각해요.
더 강해진 느낌이 들어요.
저도 당신과의 배틀을 살려 체육관전에 임하겠습니다.
신오우 리그까지 뱃지는 앞으로 1개니까요.
그럼, 다시 만나기를 바라지요.
스즈나 선배가 히카리도 같이 데려와! 라고 말하긴 했는데...
같이 갈래?
나는 아직 할일이 남았으니까.
사토시의 응원?
응.
그런가. 확실히 응원하고와!
물론이지!
그럼, 다음에..
그럼, 다음에 봐!
모두! 나와!
모두 앞으로도 잘 부탁해!
톱코디네이터를 향해서! 힘내서 가자~!
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티발은 이렇게 막을 내렸다.
하지만 히카리의 도전은 아직 아직 계속된다.
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽