드디어 도달했어
에이치 호수야
그러고 보니 에이치 호수에도 전설의
포켓몬이 있다는 이야기가 있었지
응, 유크시였지
그러면 유크시가 우리들의
배틀을 볼지도 모르겠네
가자, 피카츄
신지라고
드디어 때가 됐어!
신지의 형인 레이지의 제안으로
사토시는 신지와의 풀배틀(Full Battle)을
앞두게 됐다
승부의 무대가 된 에이치 호수는
조용히 지켜보고 있을 뿐
사토시 대(對) 신지
그 승부의 행방은...?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 동반자 세상은 정(情)
旅はみちづれ 世はなさけ
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ―トナ―！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
풀배틀! 신지VS사토시!! -전편-
부탁 드리겠습니다
네, 돌봐 드리겠습니다
저도 돌봐 주세요!
내가, 제가 죠이상을 돌봐...!
아야야야야얏...!
죄송합니다
제 럭키, 제게 접근하는
사람에겐 용서가 없어서...
죠이상
여기에 토바리 시티의 신지라는
트레이너가 오지 않았나요?
아, 그 트레이너 분이라면
벌써 머물고 있어
지금 포켓몬 조정중이야
그런가요
기다려라 신지!
아!
배틀 필드는...!
아르바이트 보수의 목소리를 듣고선!
에이치 호(湖) 호반에 찾아왔다!
자갈이여!
덤프트럭이여!
오라이 오라이다냐!
무너진 필드의 위험이여
고쳐 드리죠, 후진 합니다!
수리도 공사도 그 손에 쥐면!
누구든 떨려올 미혹적인 일!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
공사의 주역은 우리들!
오늘은 아르바이트인!
로켓단!
저기...!
꼬마...!
꼬마(じゃり)?
그래, 그래!
자갈(じゃり)은 빨라 고르게 해야지!
[꼬마와 자갈은 같은 표기(じゃり) 사용]
여기는 지금 사용할 수 없나요?
미안하지만!
이삼일은 전혀 쓸 수 없다고!
전날의 배틀로 제대로 헐었으니까
현재, 보수, 작업중이라고
연습이라면 다른 데로 가라냐
에에...?
그러면 배틀이...
마사라 타운의 사토시군이죠
그렇긴 한데요
기다리게 해서 죄송합니다
저는 출장 심판인
심판이라고 생각하시면 됩니다
육성소의 레이지씨의 의뢰로
오늘 당신들의 포켓몬
배틀을 판정하게 됐습니다
하지만, 배틀 필드가...
괜찮습니다
레이지씨의 생각이 있습니다
에에...?
에레브, 번개펀치!
간신히 투과(透過)하네
잘도 여기까지 완성했군
이 전에 형의 말은...
어떨까나?
이제야 너와 사토시군의
풀배틀을 보여주지 않을래?
어째서 '이제야'지
너는 진다이씨와의 배틀에서 변했잖아
그래서 '이제야'인거야
지금부터 배틀이구나
모두의 컨디션은 확실해
감사합니다
모두 굉장히 좋은 표정이야
기합이 충분한걸
오늘은 우리들 응원 열심히 할테니까!
고마워
반드시 이기겠어!
신지와 녀석의 포켓몬들한테 이기는 것은
우리들의 방식을 녀석에게 인정받는거야
모두의 힘을 신지한테 보여주자고
이게 우리들의 강함이라고
오, 히코자루
의기충천인걸
히코자루를 보고있으면
시로나씨가 말한게 생각나
모든 생명은 다른 생명과
만나 무언가를 낳는다?
그 뿐만이 아니야
히코자루는 엄청나게 큰 운명을
짊어지고 있다고...
사토시와 신지의 관계는
히코자루가 열쇠가 될거야
모두 가자!
왔다고!
돌아와, 에레브
잘 와줬어
고마워
나는 신지와 사토시군은 만나야
하기에 만났다고 생각해
저희들이요?
그래
둘은 정반대면서 표리일체(表裏一體)
서로 마찬가지로 포켓몬과 강해지길
원하기 때문에 그 길은 그야말로 다르지
각자가 서로를 의식해서
강해지고 싶다는 이상
풀배틀은 거기서 멀리 떨어져있지
않은 길이라고 생각하고 있어
라이벌로써 상대의 지금을 안다
지금 얼마나 힘을 지니고 있는가
그건 트레이너의 진화로 이어져 있어
내가 진화...?
신지도야
어디서 하는거야
여기야
여기서...?
포켓몬 센터의 필드는 쓸 수 없잖아
밖에 뛰쳐 나와서 마음껏 해보는
것도 나쁘진 않다고 생각해
좋아!
해볼까, 여기서
난 상관하지 않아
정해졌네
장소가 정해졌나보네
심판은 부탁할게
알겠습니다
어시스턴트 분들
- 네
뭐야, 이게!
이건 제 애용 아이템 입니다
어시스턴트 분들, 부탁 드릴게요
- 넵!
- 맡겨만 주세요!
칸토는 마사라 타운의 사토시
신오우는 토바리 시티의 신지
6 대 6 풀배틀을 시작합니다
시간 무제한, 포켓몬 교체는 자유
어느 쪽이든 포켓몬 6마리 전부가
전투불능이 된 시점에서
배틀 종료가 됩니다
그러면, 선공후공 결정 코인토스!
양자, 앞면 뒷면을 선택!
앞면
뒷면
앞면!
선공, 사토시!
좋아
드디어구나, 피카츄
가자, 브이제루!
너로 정했다!
도다이토스, Battle Standby!
도다이토스...
그러면 배틀, START!
돌아와, 브이제루!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 131 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
돌아와, 브이제루!
어라라, 어째서 되돌렸을까나
희안한 일도 다 있네
저 브이제루라 어기차게
밀어붙일거라 생각했다냐
너로 단방에 치고 들어가려고 했지만
도다이토스의 상대라면 물 타입
기술의 효과가 약해
순서가 올 때까지 기다려줘
부탁한다, 그라이온!
너로 정했다!
기억하니, 신지
그 그라이거가 진화해서 그라이온이 됐어
저 녀석, 오늘은 분위기가 다른걸
말이 없어, 말이
가자, 그라이온!
모래바람!
모래바람이라니, 견실한걸
저 도다이토스의 배틀은 사토시도
아무래도 보며 경험해왔죠
계획이 읽히고 있는 만큼
명중률을 떨어뜨리려는 것이겠죠
기가드레인!
정말이야
공격이 맞질 않아
아니, 명중하지 않을걸 알고있어
일부러 기술을 사용하는 걸로 보여
에...?
아무래도 그렇겠지
모래바람에 일부러
기가드레인을 떨어뜨린거야
어째서죠?
사토시군을 방심시키기 위해서야
상대의 공격이 빗나가면 트레이너한테
심리적인 헛점이 생기지
그라이온! 시저크로스!
역시군
대기였나
하드플랜트!
굉장해!
하드플랜트는 풀 타입
최고의 기술이야
상당한 공격력이야
그래
하지만 리스크가 있어
날아! 그라이온!
도다이토스가!
하드플랜트의 리스크
기술을 사용하면 당분간
움직이지 못하게 되지
찬스다!
불꽃엄니!
이건 먹혀들었어!
시저크로스!
좋아!
이것도 먹혀들었어
한 발 더 가자, 그라이온!
강철날개다!
물어부수기!
그라이온!
아, 잡혔다!
기가드레인!
앗뿔싸!
그라이온!
빨리 떨어져!
파워를 빼앗길거야!
그라이온!
정신차리는거야!
신지의 노림수는 이건가
하드플랜트의 영향으로
도다이토스의 움직임이 봉쇄되면
사토시가 당장 공격해올걸
읽었던 거야
그래
사토시군이 도다이토스의
배틀 스타일을 알고있기 때문에
신지는 그걸 뛰어넘는
배틀을 편성한거야
그런...!
힘내! 그라이온!
불꽃엄니다!
됐다!
물어부수기의 데미지가!
돌아와! 그라이온!
이제 시작한 참인데...
보는 것으로만도 숨이 막혀
쉬고 있어줘
네 노력을 헛되이 되게 하지 않겠어
이렇게까지 데미지를 받았는데도
교체하지 않는건가
그렇다면 다음으로 결판을 보겠어!
무크호크!
부탁한다!
우리들이 배틀했던 그 무크버드가 진화했네
네!
포케링가에서 신지의
돈카라스한테도 이겼다고요!
그 돈카라스한테?
꽤나 하잖아!
브레이브버드!
스톤엣지!
스톤엣지라니
무크호크!
효과는 발군이야
상대 교체를 하지 않았던
것은 이 때문인가
사토시군이 다음에 무크호크를
내놓을 것을 신지는 읽고있었어
그래서 스톤엣지로
브레이브버드를 실패시켜
사토시군의 기세를 꺾은거야
사토시군은 이 날을 위해서
뭔가 대책을 세워둔거야?
지니고 있는 포켓몬을
대(對) 신지용으로 교체한다던지
아뇨
지금 있는 6마리로 싸울 것을
처음부터 결정했어요
피카츄 이외에는 신오우에서
동료가 된 포켓몬 뿐이에요
역시...
신지는 지금까지의 사토시군과의
배틀을 기반으로 멤버 편성을 했어
그래서 앞의 앞을 읽는
배틀이 가능한 거야
마뉴라
Battle Standby!
무크호크!
갈 수 있겠어?
좋아!
전광석화다!
칼춤!
저건...?
칼춤
자신의 공격력을 올리는 기술이야
제비회기!
눈보라!
메탈클로!
뭣이?
- 거짓말!
무크호크 보다 빠른건가!
놓치지 마라, 마뉴라!
온다!
인파이트!
메탈클로!
지금 이 공격, 무크호크한테 우위가 있어
마뉴라한테는 효과발군이야
눈보라!
브레이브버드!
마뉴라 전투불능!
무크호크의 승리!
잘 했어! 무크호크!
우선 한 마리 다운시켰어!
기뻐하기만 하면 안 돼
저 마뉴라, 무크호크 보다
빠른 움직임을 보였어
드디어 첫 번째 다운인가
그치만 왠지 모르게 꼬맹이가
압도 당하는거 같다냐
뭔가 보는 것만으로도 지쳐
돌아와! 무크호크!
쉬고 있어줘
에레브
Battle Standby!
가랏!
하야시가메!
전기 타입인가...
뭘 노리는거지...?
좋아!
에너지볼!
빛의 장벽!
저 에너지볼을 버텼어!
빛의 장벽은 특수공격의
위력을 반감 시키는 기술이야
에너지볼은 특수공격이라
에레브한테는 큰 데미지가 되질 않아
벌써 교체하는건가...!
돈카라스
Battle Standby!
돈카라스인가
저 둘은 전에 한 번 배틀을 해서
나에토루는 그 싸움에서
하야시가메로 진해했습니다
역시군
저 하야시가메의 반응은
그 원인 때문이네
좋아!
하야시가메, 해보자!
녀석에게 네 배틀을 보여주는거야!
에...?
상성은 돈카라스 쪽이 유리한데?
나뭇잎커터!
베어가르기!
좋아!
에너지볼!
빛의 장벽...!
빛의 장벽의 효과는 다음 포켓몬으로
교체해도 계속되는거지?
상성이 유리한 돈카라스에
거디가 빛의 장벽을 남겨
하야시가메의 공격력을 낮춘다
신지의 목적은 사토시를
압도하는 데에 있어
사토시를 압도한다...?
검은안개!
그러고 보니 오늘 신지의 배틀
평소와 다르다는 느낌이 들어
응
우리들이 알고있는 신지의 배틀은
포켓몬의 기술을 단련시키거나
실력을 보는 게 우선이었어
나뭇잎커터!
그런데 오늘은 그런 것이 느껴지지 않아
포켓몬 배틀은 트레이너의
지력과 판단이 반영되지
신지는 사토시군을 분석해서 냉정한
배틀이 되지 못하도록 대하고 있어
즉, 사토시군한테 반드시 이기겠다는
강한 의지로 이 장소에 왔다는 것
상당히 데미지를 입었겠구나
광합성이다!
갓버드!
그럴 수가!
하야시가메의 회복은
아직 끝나지 않았어!
하야시가메! 록클라임!
하야시가메 전투불능!
돈카라스의 승리!
이걸로 양자 한 마리씩 다운인가
돌아와! 하야시가메!
잘 해줬어
사토시군은 광합성의
타이밍을 잘못했네
에...?
회복 기술은 아무래도
무방비 상태가 되어버려
상대의 상태를 잘 보고있지 않으면
지금처럼 공격 당하기가 쉽지
그만큼 사토시가 초조해하고
있다는 건가요
초조해한다고?
하야시가메를 돈카라스한테 이기게
해주고 싶다는 마음이 너무 강했어
네가 갈거야, 피카츄?
좋아!
네 파워로 지금부터
한 방에 차이를 벌리겠어!
가랏! 피카츄!
부반!
Battle Standby!
부반...
부바를 진화시킨건가
철저한 배틀 조직으로
사토시를 압도하는 신지
서로 쓰러진 포켓몬은 각각 한 마리씩
차회, 어떤 격투가 펼쳐질 것인가
To Be Continued
계속!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ―
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ―
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ―!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ―!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ―!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ―?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ―!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ―
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!
신지도 나도 쓰러진
포켓몬은 각각 한 마리씩
하지만 호흡은 신지 쪽이 우위
이 상태로라면...
우리들은 이길 수 없어
헤에...?
히코자루가 진화...!?
좋아!
지금부터 한 방에 반격이다!
가랏, 모우카자루!
마하펀치다!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
풀배틀! 신지VS사토시!! -후편-
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621