이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
피카츄의 집지키기!
엄청 크다!
이렇게 큰 강 처음 봐
신오우 지방을 여행 중인
사토시 일행은
요스가 시티를 향하던
도중 큰 강에 도착했다
앗 저것 봐!
증기선이야
저 배는 관광 증기선이래
관광 증기선?
식당에 오락시설도 겸하고 있어
최고의 배 여행을
만끽할 수 있다고 써있어
나 타보고 싶어!
나도!
오, 이 배는 요스가 시티
근처까지 갈 수 있는데
좋아, 거기까지 배로 가볼까
- 찬성!
아무도 없어
굉장해! 호화 여객 선 같아!
그러게 말야
♪ 여름방학 팬클럽
수박 씨를 좀 더 멀리까지 던지자!
피카츄 신났네
좋았어, 다들 나와!
수박 씨를 좀 더 멀리까지 던지자!
비치볼을 안고 바닷가를 달리자!
- 나도!
- 우리도!
뭉게 구름이 뭔갈 닮았네, 웃어보자!
태양이 가장 반짝이는 계절
모두 즐겨보자구!
작년 여름방학이 끝날 때부터
올해 여름방학을 쭉 기다려왔어!
그림자 밟기 하면서 놀자
여름방학 팬클럽
빙수를 만들자
그건 그렇고 이 배의
선원은 어디 있는 거지?
앗, 저기 봐
저기~ 실례합니다!
아, 무슨 일이지?
이 배 언제 출발하죠?
증기선의 출항은 하루 한 번!
정오 이후란다
정오 이후라니…
아직 한참 남았네
그러니 나도 잠시 자고 있던 참이지
일으켜버려서 죄송해요
뭘, 이정도 쯤이야
그런데 아가씨들은
어디까지 가려고?
요스가 시티까지요
포켓몬 콘테스트에 출전할 거예요
저는 체육관 도전이요!
저기 이 근처에 포켓몬 푸드
재료를 파는 곳이 있나요?
음 잠깐만…
아, 이 수풀을 지나가면
작은 마을이 있다네
거기로 가면 왠만한 건 팔 게다
그렇군요, 감사합니다!
타케시 살 거 있으면 나도!
나도 갈래!
어이~ 얘들…
다들 즐거워 보여
핀푸쿠 좀 봐
핀푸쿠는 소꿉놀이 포켓몬이니까
다른 포켓몬의 흉내를 내며
노는 게 특기인 거야
어떡하지? 저녀석들
아직 놀고 싶어 하는 거 같은데
얘들아, 장보는 동안
포켓몬들을 풀어 둬도 상관 없어
정말이예요?
그래, 다른 승객도
당분간은 안올 테니 괜찮아
감사합니다!
피카츄 다른 포켓몬들을 잘 부탁해
폿챠마도 집보기 잘 부탁해!
오오, 참 믿음직한
피카츄와 폿챠마로군
한 마디로 모두의 리더란 건가?
그럼 다녀올게!
부탁한다
저것봐봐, 꼬마녀석들의
포켓몬들이 몰려 있어
그야말로 차려진 보물이네 저건
게다가 꼬마녀석들은 자리비움
이건 모두 한꺼번에
겟 할 대찬스다냐
저 포켓몬들을
사카키님께 선물하면…
"오오, 이렇게 많은 포켓몬이"
많은 포켓몬들과 생활하며
몸도 마음도 치유받은
사카키님은 이렇게 말한다냐
"냐스, 너로 정했다"
신오우 정복
스피드 출세로 좋은 느낌!!
이거 피카츄들한테 사다 줄까나
어때, 히카리?
좋네, 폿챠!
놀래키지 마…
이 씰 갖고 싶었어!
이 헤어젤도 갖고 싶었어
매일 아침 폿챠마에게 정돈
부탁하는 것도 미안하고 말야
누님~♡
정말 아름답군요
이 가게의 모든 꽃, 아니
전 세계의 꽃을 모아온다 해도
당신의 아름다움 앞에선
져 버리고 말겠죠!
자자, 함께 차라도 마시며 당신의
미에 대해 천천히 이야기를
좋아! 독 찌르기 없음인가!
누님!
누님!!
누니임~!!
포켓몬스터 DP # 39
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
이러쿵저러쿵~
이러쿵저러쿵 체조!
이러쿵 원 투!
저러쿵 쓰리 포!
이러쿵저러쿵 소리를 듣고~
빛의 속도로 찾아왔다~
바람이여 대지여 넓은 하늘이여~
이러쿵저러쿵 체조!
포켓몬 친구들~
형들과 함께
이러쿵저러쿵 체조를 합시다
시대의 주역은 너희들이다냐
모두 함께 체조
좋은 느낌!!
이러쿵저러쿵 묻는다면
대답해 드리는게 세상인정~
사랑이여 평화여 진실이여♪
우주에 퍼져라 더 더 더!
이러쿵저러쿵 체조!
헤이! 이러쿵 저러쿵 체조!
자, 포켓몬 친구들~
어린이를 좋아하는
터널로 들어갑시다
기차가 되어
모두 함께 통과하자
원 투 하낫 둘
됐다, 지금이다냐!
남은 건 자물쇠를 잠그는 것 뿐
이러쿵저러쿵 꼬마녀석들의
포켓몬 전부 겟이라네
이걸로 이제 출세는 뻔하지
이러쿵저러쿵!
음, 그치만 이러쿵저러쿵… 아니
뭔가 부족한 것 같은 느낌이 든다냐
코지로 얼른 잠궈
아, 그래
앗 열쇠가!
- 거기 서!
뭐 하는 거야, 정말
- 크, 큰일이다!
이러쿵저러쿵 체조
이러쿵저러쿵 해도 맘에 들었는데
CD로 나올까나?
그럴 리는 없다냐…
- 싫은 느낌~!!
배가!
어떻게 된 거지?
얼레, 배는요?
그게 멋대로 출항해 버렸다네
아마 항해사도 안 탔을 거야
뭐라구요?
그럴 수가!
미, 미안하네
그만 잠에 들어버려서
다른 배로 쫓아 가자!
요트로 따라잡기는 무리라네
일각이 급해!
저 앞엔 폭포가 있다네!
피카츄!
나와라, 만타인!
만타인?
게다가 무지 커!
내 만타인을 쓰게
이래뵈도 스피드가 자랑이지
감사합니다!
만타인, 두 사람의
힘이 되어 주게, 알았지?
부탁해 사토시, 히카리!
기다려 폿챠마, 얘들아!
지금 구하러 갈게!
피카츄!
이제 괜찮아!
모두 지금 구해줄게
만타인, 힘껏 점프해 줘
지금이야 히카리!
미미롤, 에이팜 귀엽다!
어떻게 된 거야?
그것 보다 지금은
여기서 빠져나가는 게 먼저야
맞아, 그렇지
히카리 준비 됐어!
폿챠마 바다 회오리야!
발사!
히카리 다음 거 부탁해!
미미롤 냉동 빔!
이제 됐다… 뭐야!?
사토시!
알고 있어!
피카츄 10만 볼트
나에토루 나뭇잎 칼날!
브이제루 소닉 붐으로 도와 줘!
큰일이다!
- 만타인!
여기까지 오면 괜찮겠지…
이야, 정말 미안했네
사과하지 않으셔도 돼요
모두 괜찮으니까
히카리 말 대로 예요
아니, 그렇지만…
게다가 할아버지의 만타인 덕분에
모두를 구할 수 있었으니까
이쪽이야말로 정말 감사합니다!
너희들도 열심히 했구나
아이 둘을 무쿠바드에 태워
탈출 시키다니 정말 훌륭해
역시 리더로구나
요스가 시티의 콘테스트와
체육관 전 열심히 하렴
- 네!
증기선 지키기로 피카츄 일행은
더욱 결속력이 강하게 다졌다
그런 포켓몬들의 우정을 바탕으로
사토시 일행의 여행은
앞으로도 계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!