그 정도 실력으론
우리들에게 이길 수 없어요
사토시씨!
에이팜, 연속으로 기합펀치!
피하세요!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
가랏 피카츄! 아이언 테일!
피한 뒤 거품 광선!
피해!
좋아~ 폿챠마는 잠시 쉬어
파치리스, 다음은 네 차례야
포켓몬 콘테스트가 열리는
소노오타운을 앞에 두고
히카리는 사토시와 피카츄를
상대로 트레이닝에 열중하고 있었다
파치리스! 방전이야!
받아내!
역시 피카츄에게 방전은
효과가 없나봐
이쪽도 전기 기술로 간다!
피카츄 10만볼트!
피해!
파치리스, 다음은!
굉장해!
엄청 대단한 10만볼트야!
저기, 이 피카츄에게
뭔가 부탁해도 될까?
3일 정도로 괜찮으니까!
대체 무슨 말씀이죠?
아, 미안미안
제대로 설명할게
내 이름은 타마미.
할머니와 함께 이 앞에서
케이크 가게를 하고 있어
저는 사토시
전 히카리예요!
그리고!
저는 타케시라고 합니다!
아름다운 당신을 위해서라면
3일은 물론 영원..
마, 마비...
어디로... 데려가는 걸까
대결! 사토시 VS 피카츄!?
우리 아마노 할머니는
일류 케이크장인으로
슈가라는 이름의 피카츄와 함께
여러가지 케이크랑
과자를 만들어왔어
그런데 그 슈가가
갑자기 사라져 버린 거야
여기저기 찾아봤지만
전혀 찾을 수가 없어서..
그러니까 부탁해!
사토시군의 피카츄가
슈가의 대역을 해줘!
에, 그런...
3일 후에 열리는 과자 콩쿨에
출전하게 하고 싶어!
그렇게 하면 할머니는
분명 건강해지실 거야
그치만 바로 들키지 않을까요
그거라면 걱정 없어
피카츄, 잠시
꼬리로 머리를 긁어봐
그래 맞아!
그게 슈가의 버릇이었어
과연! 할머니 앞에서
그렇게 하면 된다는 건가
잘 될 것 같은데?
알겠습니다
그럼 해볼게요
고마워!
은혜는 잊지 않을게!
어서오세.. 앗
슈가! 돌아왔구나!
맞아요, 할머니
여기 이 아이들이
찾아줬어요
어머, 모두들
정말 감사합니다!
아, 아뇨..
카..가 아니라 슈가가
돌아와서 다행이네요
어서오세요!
앗, 슈가! 돌아온거야?
이걸로 올해
콩쿨도 우승이군요
그건 나가보지
않으면 모르지요
잘 되가는 것 같네요
네, 덕분에 할머니도
기운이 나신 것 같아요
다행이야
그치만 몰랐어
피카츄에게
저런 연기력이 있었다니
타마미 잠시 나갔다 올테니
가게 부탁할게
네, 다녀오세요!
슈가, 가죠?
할머니 의욕이 돌아오셨어!
식재료를 모으러 간거야!
과자 콩쿨에 출품할 케익 재료!
나무열매 이만큼이나 따버렸어
이걸로 포록을 잔뜩 만들어서!
콘테스트 회장에서 팔면
짭짤할거다냥!
뭐냥? 저 빛은
저건 10만볼트?
그래, 그리고 상당히
강해보이는 저 느낌은...
혹시, 어쩌면...
고마워, 슈가
좋은 느낌의 그을림이야
그럼 다음은
어떤 나무열매로 할까?
역시 꼬마녀석의 피카츄네
그치만 저 할머니
슈가라고 부르고 있어
이름같은건 어찌되든 상관없어
그것보다 꼬마녀석들이 없는
지금이 찬스다냥
아, 그렇지!
헤에- 그을린 나무열매를
조미료로..
그래, 그것도 10만 볼트로
그을리는게 제일 괜찮데
과연, 그것이 맛있는
케이크를 만드는 비결이로군요
그치만 피카츄는 그런 일
해본적이 없으니까...
나 잠시 상황을 보고 올게!
이정도로 충분해
자, 슈가 돌아가자
잠깐 기다리시지!
돌아가기 전 그 피카츄를!
두고 가라냥!
당신들은 누구죠?
" 당신들은 누구죠? "
라는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 우주여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!
로켓단?!
그런 이유로!
오늘에야말로 피카츄를!
겟하겠다냐!
저건 로켓단!
로켓단?
나쁜 녀석들이예요!
조금 멍청하지만
이대로라면 아마노씨까지..
잠깐만
괜찮아, 할머니에게 맡겨둬
죄송하지만 슈가는
넘길 수 없습니다.
무척이나 소중한 아이니까!
어머~ 그래요?
부인께 거친 짓은
하고 싶지 않지만,
해버리겠다냐!
가라, 하브네크!
슈가, 댓쉬!
오른쪽으로!
쫓아가!
거기서 멈춰!
뭘 하시려는 거지?
잡았다!
하브네크 물어 부수기!
위쪽으로 10만볼트!
저건 무척 딱딱한 나나시열매!
그럼 저기서 멈추게 한 건...
저걸 쓰기 위해서..!
지금이야 슈가!
하브네크에게 10만볼트!
- 거짓말~!!
슈가, 수고했어
할머니!
시합 실력도 전혀
뒤쳐지지 않았네요
어머, 너희들 보고 있었니?
아마노씨는 포켓몬
트레이너 였던 거예요?
대회에 나간 적도 있어
헤~ 굉장해!
뭐, 옛날 일이지요
그리고 아까의 시합도
슈가가 힘내줬으니까
그러고보니 사토시씨는
신오우리그에 출전하신다 했죠?
네! 다음은 하쿠타이 체육관에
도전할 생각이예요
그렇다면 저와
시합하지 않겠습니까?
물론 상대는 이 슈가로,
어떤가요?
그, 그만 두는 편이 좋은 건..
그렇지만 체육관 전을 대비해
트레이닝 해둬야죠.
그렇죠, 사토시씨?
아, 네...
에, 그럼
지금부터 사토시군과 아마노
할머니의 시합을 시작합니다!
곤란하게 되어 버렸어
그러게..
자, 사토시씨는
어떤 포켓몬으로?
설마, 피카츄와 싸우게 되다니..
그렇지만 아마노씨에게
들키지 않으려면..
좋아!
에이팜, 너로 정했다!
에이팜!
상대는 저 피카츄야!
미안, 사토시군!
시합 시작!
댓쉬야 슈가!
에이팜, 그림자 분신!
슈가 점프해서
아래로 10만 볼트!
그 정도 실력으론
우리들에게 이길 수 없어요
사토시씨!
역시 피해다니는
방법은 통하지 않아
피카츄와 진심으로
싸우는 수 밖에 없어
에이팜, 연속으로 기합펀치!
피하세요!
거기까지!
강하구나, 에이팜
대단해요
이 시합은 저희들의 패배입니다
그치만 역시 생각한 대로예요
상냥하군요, 사토시씨는.
타마미, 심판 수고했어
자, 슈가 가죠.
아마노씨..?
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
아마노씨 콩쿨에는
어떤 케이크를 내실까?
그렇네, 벌써 만들기
시작했다고 생각하지만,
사토시군의 피카츄와
함께 말야
아마노씨 실망하지 않을까
사실을 알게 되면...
그렇네
그렇지만 이대로
피카츄를 두고 갈 순 없고
걱정하지 마
콩쿨에서 좋은 성적이 나오면
할머니 좀 더 기운이 나실테니까
그러면 피카츄도
그치만,
아까 도중에
시합을 중지한 건 피카츄...
슈가가 위험했기
때문이라고 생각해요
아마노씨는 슈가를
정말로 좋아하시는 거야
그러니까 이기고 지는 것 보다도...
사토시군..
역시 내 피카츄와 콩쿨에 나가도
아마노씨를 위해서라곤
생각되지 않아요
타마미씨에겐 미안하지만
저 진실을 말하겠어요
사토시!
잠깐 기다려!
사토시군...
오늘은 달님이 무척 예쁘구나
딱 이런 달밤이었지
네가 나갔던 밤도..
아마노씨!
잠시 드리고싶은 말이..
알고 있어요
이 피카츄는 사토시씨의
파트너, 그렇죠?
할머니 알고 있었어요?!
그럼 물론이지
훌륭한 그을림이긴 하지만
슈가가 했던 것과는 조금 달랐으니까
그랬구나...
슈가가 사라진 것도
다 제 탓이예요
무슨 말이예요?
작년보다 좀 더 맛있는 케이크를
만들어 콩쿨에 나가고 싶다고,
나는 그렇게 생각해서 이
나나시열매를 쓰려고 생각했지
그렇지만 이 열매는 슈가의
10만볼트로도 가를 수 없었어
그래서 내가 어떻게 할 수
없을까라고 말해버려서 슈가는..
나가버린 거군요
나나시열매를 가를 수 있는
방법을 찾기 위해
타마미와 여러분의 친절한 마음에는
정말 감사하고 있습니다
오늘 하루 슈가와 함께였던
것 같아 기운이 났습니다.
아마노씨...
피카츄!
피카츄 겟이라네~!
로켓단!
또 너희들이야?!
피카츄 10만볼트다!
네~ 소용 없지요!
언제나처럼 전기 대책은
확실하니까 말야!
그런 이유로 이만~
돌아간다!
놓칠까보냐!
사토시!
사토시군!
타마미, 서둘러 차로 따라가죠
네!
무쿠바드!
연속 날개로 치기!
여전히 끈질긴 꼬마구만!
그치만 쓸데없는 노력이지
이건 나나시열매의 힌트를
얻어 기합을 넣어 만든 메카
무척이나 단단하게군 1호 다냥!
엄청 단단한 메카야!
무쿠바드의 날개로 치기가
전혀 듣지 않아!
그렇다면 이건 어떠냐!
무쿠바드!
최대 파워로 제비회기!
정말 끈질기네!!
그렇다면 언덕
절벽으로 떨어트리자고!
그게 좋겠다냐!
간다~!
사토시씨!
이거라도 먹어라냥!
무쿠바드!
해냈어!
꼴 좋구만~
그럼 이번에야말로!
- 돌아간다!
돌아와, 무쿠바드
사토시!
괜찮아?
그치만 피카츄가...
우리 자동차론
저 절벽을 내려올 수 없어
대체 어떻게 하면...
정말 못된 사람들이구나
거기 서!!
피카츄를 돌려 줘!
눈부셔!
게다가 왠지 찌릿찌릿 하다냐!
뭐야, 이 빛은!
이건 10만볼트!
그치만 로켓단의
메카를 멈추다니
엄청난 힘이야
라이츄다!
라이츄? 저게?
설마, 너는 혹시..!
역시 슈가구나!
슈가가 라이츄로 진화 했다?!
지금 건 라이츄의
10만볼트였군
제법 좋은 파워였어
이걸 놓칠 순 없지!
좋았어! 바로 겟이다냥!
슈가 위험해!
지금 건 기합펀치!
기합펀치를 배웠구나 슈가!
슈가, 그 안에 있는
피카츄를 구해주렴!
왠지 위험해 보이지 않아?
괜찮아 괜찮아
뭐니뭐니해도 이 메카는
기합을 넣어 만들었으니까냥~
아, 그랬지~
왔다!!
기합을 넣어 만든 메카가!
기합 펀치에 졌다!!
저 메카의 장갑을
때려 부수다니!
굉장한 힘의 기합 펀치야!
고마워 슈가!
자, 간다 슈가!
마무리의 10만볼트!
기합을 넣어 만든
메카가 아니었어?!
기합은 넣었지만..!
상대의 기합이 더 강했다냐~!
- 싫은 느낌~!!
자, 완성입니다~
맛있어보여!
이게 이번 콩쿨에
내보낼 케이크죠?
그래
슈가가 10만볼트로 굽고
기합펀치로 깬
나나시열매가 들어있어!
자, 어서 먹으렴
- 잘 먹겠습니다~!
맛있다!
나나시열매의 신맛이 전체적인
맛을 끌어내고 있네요!
이거라면 우승은 틀림 없겠어요!
그러면 좋겠지만
그렇지만 훌륭해 슈가!
나나시열매를 깨기 위해
기합 펀치를 배워 오다니
노력했구나, 슈가
좋~아! 나도 포켓몬
콘테스트 힘내야지!
그 기세야!
이번에야말로 콘테스트
리본 반드시 겟하라고!
괜찮아! 맡겨만 둬!
좋아하는 아마노를 위해,
그리고 맛있는 케이크를 만들기
위해 노력한 슈가를 보고
리본 겟을 향한 마음이
더욱더 뜨거워진 히카리
자, 다음 콘테스트가 열리는
소노오 타운은 이제 곧이다!
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오늘의 테마는?
로켓단의 소난스로군
로켓단의 무사시가 죠우토지방에서
교환으로 겟한 것이
이 소난스였지
상대의 공격 타입에 따라
트레이너인 무사시가
명령하지 않아도
카운터와 미러코트의
두종류 기술을
제멋대로의 판단으로
사용하고 있지
또 위험회피 능력은
로켓단 에이스라 해도 좋겠지
왜인지 언제나 자유롭게 몬스터볼에서
뛰쳐나오는 습성이 있는데
이건 정말이지
흥미가 가는 행동이지
그럼 여기서 한 구(句)!
생각해보면
이름도 말하고있네
소-난스
다들 포켓몬 겟하자고~