히카리의 콘테스트 수련을 위해
스이렌 타운을 목표로 하는 사토시 일행은
신오우 지방 최대의 산인
텐간산에 도달했다
왠지 축축한걸
그냥 숲이 아니라 습지인가보네
저 소리는?
개천이야!
굉장한 물결이야!
저거, 카라나쿠시 아니야?
하지만, 노조미 것은 핑크였는데
그러고 보니
확실히 카라나쿠시라면!
카라나쿠시 - 바다 민달팽이 포켓몬
약한 몸을 강하게 밀어내는
보라빛의 수수께끼 액체가 배어있다
카라나쿠시 - 바다 민달팽이 포켓몬
핑크와 파랑 두 종류가 확인되고 있다
저게 또 다른 한 종류인가
핑크 카라나쿠시야
저대로라면 떠내려 가겠어
폿챠마!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ 世はなさけ
여행은 동반자 세상은 정(情)
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ―トナ―！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
텐간산의 유적! 긴가단의 음모!!
잘 했어, 폿챠마!
지금 구해줄게
영차!
자
괜찮아, 카라나쿠시
어머
카라나쿠시!
너희들이 구해준거니?
- 네!
설마 이런 장소에서
죠이상과 만나게 될 줄은!
하아?
감격스러워서
이 근처에 제가 없어서
젖어있는 제 이 눈동자를 봐주세요...!
저리저리릿...!
그렇다 쳐도 큰일이네
무엇이 말인가요?
핑크 카라나쿠시와 파랑 카라나쿠시는
텐간산을 끼고서 살고 있으면서
결코 함께 있는 일은 없어
여기는 텐간산의 동쪽
카라나쿠시는 파랄 수 밖에 없잖아
어째서 동쪽과 서쪽이 다른 건가요?
옛날에 텐간산이 생겼을 때
산의 양쪽을 알고 있는
카라나쿠시가 각자의 환경에 맞춰서
다른 색의 형태를 띈다고 전해져
하지만 최근 이 근처에서 핑크
카라나쿠시가 미아가 잘 되곤하지
미아가?
이유는 모르는 건가요?
그게 잘...
아무튼, 이 아이를 포켓몬 센터로
자
어디도 다치진 않았어
다행이네 카라나쿠시
죠이상
저희들 이 카라나쿠시를
산 서쪽으로 돌려 보낼게요
그거 참 고맙네
건너편으로 가면 무리는
바로 찾을 수 있을거야
알겠습니다
또 미아 카라나쿠시인가
어, 핸섬 씨!
이야, 또 만났구나
어라, 아시는 분?
- 네!
그럼...
그럼, 우리들도 출발 해볼까
- 응!
플루토
아직 못 찾은거야?
안달복달 하지마
강철섬에서의 스캔으로
에리어는 압축 됐으니까
창의 기둥(やりのはしら)으로의 문
그건 틀림없이 이 텐간산에 있어
남은 건 그걸 찾아내는 것 뿐
빨리 해
예정이 늦어지고 있어
걱정하지 마
이 문은 이 천재 과학자 플루토가
반드시 찾아 주도록 하지
뭐, 그 때까지 한가하게 기다리라고
어디선가 들어본 목소리가
들린다고 생각했건만
역시 긴가단이었다냐
저기, 저기
저거 봐, 저거
저거?
그냥 트렁크 케이스다냐
저 내용물은 분명 보물이야
어째서 그렇게 되는 거다냐?
그냥 듣기나 하라구
여배우의 감이야
여긴 보물이 엄청나게 많은
산이라 벌써 발견한 보물이
저 속에 들어있을거야
그렇구나
저 보물, 우리들이 받아가자구
그리고서 전부 보스한테 선물하면...!
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
폿챠마 기운이 넘치는걸
카라나쿠시와 완전히 친하게 됐는걸
이게 전부 동굴인가
꽤나 많이 있는걸
폿챠마, 위험해
폿챠마!
카라나쿠시!
인간의 발자국...
이 공사, 꽤 최근 것이야
이 앞은...
모두, 괜찮아?
어떻게든 말이지...
폿챠마, 카라나쿠시, 다치진 않았니?
아무튼 모두 무사한 모양이네
하지만...
여길 올라가서 돌아가는 것은 무리네
에잇!
산 속은 그야말로 유적의 밭이라고
그렇게나 유적이 발견됐는데도
아직도 창의 기둥(やりのはしら)
으로의 문을 못찾았다니
하여튼 자네는 성급해서 못써먹겠군
이 지방에는 시공(時空) 전설 신앙이 있으니까
고대에 신이라 불리는 포켓몬
디아루가와 파루키아에 한 발 더
가까워지기 위함을 생각해
접촉하고 싶다는 염원을
위한 유적을 만들었다
그걸 하나 하나 찾는 것이
상당한 즐거움이지
굉장히 올라가야 하는걸
이건 발자국이야
이 동굴...
왠지 사람이 파놓은 것 같아
카라나쿠시, 어딜 가는 거야?
저 쪽에 뭔가 있는 건가
잠깐!
폿챠마도 멋대로 가면 안 돼!
또 동굴이야
역시 누군가가 동굴 속에
터널을 뚫어 놓은거야
터널을?
어째서?
글쎄, 거기까진 모르겠지만...
하지만, 혹시 누군가 있으면
그 사람에게 길을 물으면
밖으로 나갈 수 있지 않을까
괜찮잖아
지금은 다른 방법도 없고
가 보자!
응!
저 너머가 밝아!
저거 혹시 출구?
누구냐!
긴가단!
뭔가 헤매다가 온건지는 몰라도
또 네 녀석들이냐
어라라?
꼬마 녀석들?
어째서 이런 곳에...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 136 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
우리들의 임무가 끝날 때까지
거기서 얌전히 있어라
오, 이 녀석들이 소문의...
됐으니까 너는 어서 작업으로 복귀해
알겠다고
작업이라니...
이번에는 뭘 하려는 것이지
이런 이런
꼬마 녀석들 잡혀 버렸다냐
아무튼 지금은 일!
하지만 어떻게 보물에 접근한다냐
흐음...
카라나쿠시, 왜 그래?
에잇, 집중할 수가 없잖아
누가 저 녀석 입 좀 다물게 해라
넵!
이봐, 조용히 해!
말 안들으면 쓴 맛을 보여 주겠어!
그만 둬!
그냥 묶여 있는 것으로만도 괴롭다고!
조금만 더 참아줘
반드시 구해 주겠어
안심해도 돼
확실하게 동료들 곁으로
돌려 보내줄테니까
좋아
얌전히 있어라
너희들도다
로프가 느슨해졌는가 검사할테니까!
그 때 동안 잠자코 듣고 있어줘
긴가단은 이 산 속에서
전설의 유적을 찾고있는 모양이야
왜 그런 짓을 하는가
조금 더 알아내고 싶어
반드시 구해줄테니까
좋아
로프를 느슨하게 하지 마라!
너는?
넵!
본부로부터 이 쪽의 작업을
도우라는 지시를 받았습니다
쓸 데 없는 짓을
인원수는 충분히 있거늘
서둘러 오는 바람에 유적
조사라고 밖에 듣지 못했습니다
상세한 것을 알려 주시지 않겠습니까
이런, 이런, 귀찮구만
이번 탐색의 목적은 이 텐간산의
어딘가에 있을거라 추정되는
창의 기둥(やりのはしら)으로
통하는 문을 찾는 것이다
창의 기둥(やりのはしら)으로의...?
문...?
그리고 그 문을 찾았을 때에는
이 봐!
넵!
저 열쇠를 사용해 안으로 들어갈 작정이지
이거가 열쇠였단 말인가
즉, 긴가단은 그 유적을 찾기 위해서
무턱대고 터널을 파놓은 건가
서쪽에 있던 카라나쿠시는 그 곳을
넘어서 동쪽에서 헤매게 된거네
됐는가 플루토
그건 보스가 맡기신 중요한 열쇠다
함부로 다루지 마
알고 있다고
뭐, 나는 디아루가도 파루키아도
아니, 새로운 세계 따위도
어떻게 되든 좋아
박식한 사람이 그 세계를 지배하면
나도 훌륭한 생각을 할 수 있지
적어도 긴가단한테는 열심히
해줬으면 하고 바라지만 말이야
저게 열쇠?
이상한 모양이네
전혀 열쇠로 보이지 않는걸
그런건 어찌됐든 좋아
이렇게 되면 저 열쇠를 GET해서
뭔가의 문이라는 것을 열어 주는거야!
그렇지
분명 보물이 한가득일 거다냐
자, 알았으면 어서 작업을 도와라
그 때문에 파견되어 오지 않았는가
넵!
뭐냐
거기까지다, 긴가단!
핸섬 씨!
누구냐, 네 놈은!
난 국제 경찰의 조사관
핸섬이다!
국제 경찰!?
조사관!?
뭐다냐!
도시락을 줬던 사람이다냐!
국제 경찰 관계자였다니
뭔가 큰 일이 될 거 같은데
우리들의 행동을 방해하는
녀석이 있다고 보고는 받았다만
그게 네 놈이었냐
너희들이 하고 있는 행동은
그냥 보고 넘길 일이 아니다
카라나쿠시!
너희들은 카라나쿠시를 보호해라
네!
열쇠를 챙겨라!
넵!
녀석을 잡아라
카라나쿠시, 기다려!
대 혼란인데!
지금이 찬스야!
어서 잡아라!
네!
하브네크, 검은안개!
뭐냐, 이건!
열쇠가 없어!
뭔가의 문의 열쇠는 우리들이 받아가겠어!
뭐냐 너희들은
뭐냐 너희들은 이라는 소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
닥쳐라, 너희들!
어서 열쇠를 돌려줘라
자, 잠깐 실례잖아!
사람 말을 끝까지 들으라냐!
뭐, 열쇠는 우리가
가지고 있으니 괜찮지만
녀석들을 포위해라
괜찮아, 카라나쿠시
반드시 동료들 곁에 데려다 줄테니까
좀만 더 참으면 돼
핸섬 씨 굉장해!
저 녀석, 어려운 녀석이야
좋아, 우리들도...!
플루토님!
뭔가 반응이 있습니다!
뭐라고?
흐음...
바위 너머에 공간이 있어서
유적 같은 것을 확인할 수 있어
좋아
나와라, 도크롯그!
도크롯그
바위부수기로 파괴해라
저 너머에 유적이...!
저게...!
창의 기둥(やりのはしら)으로의...
문...!
이번에야 말로 틀림 없겠지
당연하지
저게 분명히
창의 기둥(やりのはしら)으로의 문!
좋아
그럼 그 열쇠를 돌려 주실까
- 싫어, 안 줘!
해라
잠깐, 뭐하는 거야!
타인의 물건을 빼앗는 건 도둑이라고!
그렇다냐!
도크롯그
악의 파동
겨우 무언가의 열쇠를 GET 할 수 있었는데!
무언가가 아니라
창의 기둥(やりのはしら)으로의 문을 여는 열쇠다냐
- 싫은 느낌!
좋아
트렁크에서 열쇠를 꺼내라
넵!
자, 열쇠여 문을 열어라
그리고 창의 기둥(やりのはしら)로의 길을 인도해라
플루토
어째서 열쇠가 반응하지 않지
뭐, 빗나갔다는 것이 아니겠어
뭣이?
이 유적도 창의 기둥(やりのはしら)으로의 문이 아니야
철수한다!
넵!
기다려, 긴가단!
핸섬 씨!
나는 괜찮다!
그거보다 녀석들이
도망가는 것을 막아 주게나!
알겠습니다!
피카츄, 10만볼트!
폿챠마, 버블광선!
도망가 버린건가
뭐지?
뭐야, 이게!
지하수야
도크롯그가 바위를
부순 바람에 세어 나온거야
자, 빨리 타거라!
- 네!
이번에는 빗나갔지만
텐간산의 어딘가에 창의 기둥(やりのはしら)으로의
문이 있다는 것은 틀림이 없어
자, 그러면
다음엔 어떤 에리어를 탐색 할까나
모두
괜찮니?
네
괜찮아요
정말로 감사 드립니다
모두가 무사하게 다행이구나
하지만, 핸섬 씨가
국제 경찰의 조사관이었다니
이런, 놀라게 했구나
나는 지금 본부로 돌아갈건데
너희들은 어떻게 할거니
저희들은 카라나쿠시를 동료들
곁에 데려다 주러 갈거에요
그렇다면
이 앞은 산의 서쪽이니까
카라나쿠시의 동료들을
곧 만나게 될거야
조심히 가려무나
- 네!
어이, 봐봐
저건?
산에 뚫려있던 구멍들이 전부 막혔어!
지하수가 터져 나왔을 때 흘러나온
토사가 막으며 구멍을 차단 한거야
굉장해!
이걸로 카라나쿠시들이 산의 반대
쪽으로 가서 헤매일 일이 없겠어
잘 됐네
동료 카라나쿠시들이야
잘 됐구나, 카라나쿠시
건강하렴
또 미아가 되면 안 돼
긴가단의 음모에 말려들었어도
무사히 핑크 카라나쿠시를 동료들
곁에 돌려 놓을 수 있었던 사토시 일행
다음 목적지 스이렌 타운을 향해
그들의 여행은 여전히 계속된다
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ―
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ―
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ―!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ―!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ―!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ―?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ―!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ―
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!
알겠어!
알겠다, 폿챠마!
너, 저 마릴에게 하트를 빼앗겼구나
좋아
그 순수함이 중요하지
내가 전력으로 응원 하겠어!
어라?
저건 에레키드?
혹시 저 녀석도 마릴을...
에잇, 지지마 폿챠마!
절대로 이 사랑을 놓치지 마!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
마릴.폿챠마.에레키드!!
모두도 포켓몬 GET이야!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621