그랜드 페스티벌 출전을 위해
레이크사이크 리조트를 목표로
여행을 계속중인 사토시들은
카타쿠리 타운에 도착했다
헤! 오늘 이 마을에 포켓몬 콘테스트가?
어, 히카리는 참가하지 않을거지?
이미 리본은 GET했으니까
레이크사이드 리조트로 가자고!
실례하겠습니다
히카리씨 되십니까?
기다리고 있었습니다
처음 뵙겠습니다. 타케시라고 합니다
전 당신처럼 아름다운 사람을
만나길 마음 속으로 고대하고 있었..
찌릿..
저기.. 왜 절 기다리고 계셨어요?
소개가 늦어서 죄송합니다
전 후리지아라고 합니다
히카리씨를 아가씨에게 데리러 왔습니다
아가씨!?
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
토게키스 춤추다! 아가씨의 포켓몬 콘테스트!!
이게 꿈은 아니겠지
진짜 히카리씨를 만나게 될줄이야..
미쿠리 컵에서 대활약한 그 폿챠마도 있어
다시 소개해드리겠습니다
이쪽은 아가씨 사루비아님입니다
히카리씨, 사토시씨, 타케시씨
만나서 영광입니다
저희들을 알고 있어요?
그럼요!
전 히카리씨의 매니아거든요
콘테스트 태그 배틀 대회를
보고 감동먹었어요
사루비아 아가씨께서는 친선 대사로서
이 마을를 방문하셨습니다
하지만 오늘 열리는 콘테스트에 아가씨께서
꼭 참가를 해보고 싶다고 하셔서
콘테스트에?
하지만 일정이 아주 바쁜
관계로 참가할 시간이..
그래서 히카리씨가 대역을 해주세요
아가씨의 대역?!
내가?!
안되겠습니까? 부탁드리겠습니다
예쁘다!
정말로 아가씨의 드레스를 입어볼 줄이야
잘 어울리는데 히카리
걱정하지마
쌍둥이 같아
맞아
그럼 아가씨는 이걸로 갈아입으십시요
네
굉장해! 거울을 보는 것 같아!
이걸로 콘테스트에 참가해도 괜찮겠구나
영광입니다
하지만, 이 옷은 상당히 부담입니다
조금 짧은 감이..
잘 어울립니다
그래요?
후리지아가 그렇게 말한다면..
어서 나와, 토게키스!
토게키스?
토게키스, 축복 포켓몬.
토게틱의 진화형
다툼이 일어나는 곳엔 절대 나타나지 않는다
오늘을 위해 제 토게키스와
열심히 트레이닝했습니다
그렇지, 토게키스?
돌아와!
실례하겠습니다
자, 자, 손님들은 이쪽으로
이상하군요
이 시간에 면회는 없었는데..
괜찮아, 괜찮아, 신경 쓰지마
아가씨, 그런 말 사용은 안됩니다
죄송합니다..
곧 알현이 시작됩니다
준비는 되셨습니까?
지금 이 곳에 오시는 분들은
저희 국가를 위해 아주 중요한 분들입니다
항상 미소를 잃지 마십시요
알겠습니까?
미소..
.. 이렇게?
드디어군요
저, 조금 초조해지는군요
괜찮아
우리들이 응원해줄테니까
자, 가자고
네!
챨리 걸이잖아!
설마, 콘테스트에 참가하는건가?
이미 리본은 GET했지 않다냐?
콘테스트에 참가하는 일은 없다냐
내 활약을 보러 온거야
내 방법을 그 녀석에게 보여주는거야
무사리나씨의 우승하는 것과
5번째 리본을 GET하는 순간을!
서쪽의 내일, 동쪽의 오늘, 당신과 저의 콘테스트
사람과 포켓몬이 만났을때, 즐기고
아름답게 경쟁할때 더욱 더 즐기는..
오래 기다리셨습니다!
포켓몬 콘테스트 카타쿠리 대회를 시작하겠습니다!
오늘은, 초록이 넘치는 마을
카타쿠리 타운에서 보내드립니다!
그럼 심사위원들을 소개하죠
먼저, 심사위원의 콘테스트씨!
여러분, 반갑습니다
전 어느 포켓몬과 코디네이터가 북쪽뿐만
아니라 남쪽에서도 기대하고 있습니다
그리고 포켓몬 너무좋아 클럽의 스키죠씨!
카타쿠리 타운, 좋네요~
그리고, 카타쿠리 타운의 죠이씨!
포켓몬이 펼치는 멋진 연기,
기대하고 있을게요^^
그리고 사회는 이 모몬이 보겠습니다!
뭐야 뭐야?!
왜 저 녀석이 여기에?!
저 녀석도 콘테스트에 참가하는거야!?
젠장!
무조건 리본을 얻어야 하는데!
캔디 무사리나씨이시죠?
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드리겠습니다
에? 처음 뵙겠습니다?
아, 아뇨
그래, 언제나 자주 만났었지
왜, 왜?! 왜 여기 있는거야?!
어이, 5개 리본을 GET했는데도
왜 대회에 참가하는거지?!
하지만 포켓몬 콘테스트에 참가하는건
제 오랜 꿈이였거든요
에?
그럼 우리 전력을 다해 힘내죠
좋은 일이 있으시길
뭐야? 좋은 일이 있으시길은?
자신감이 넘치는데, 호감이 안 가는 챨리야
이 승부는 절대로 내가 이기겠어!
각오하라고, 챨리 걸!
오늘 만나뵙게 되서 영광입니다
다음에 제 대저택에 방문해주시겠습니까
초대를 받아들이겠습니다
그럼 좋은 일이 있으시길
좋은 일이 있으시길
저기, 언제 끝나는거야?
아직 좀 많이 남았어요
앞으로 80명 정도에요
80명?!
아무것도 아니에요..
다음 분, 들어오십시요
1차 심사 퍼포먼스 스테이지 엔트리에 들어가죠!
포켓몬으로 펼치는 굉장한 연기를 보시죠!
메가얀마, 원시의 힘!
강철 날개!
오, 원시의 힘을 강철 날개로 쪼갰습니다!
그 다음 은빛 바람!
OK! 피니쉬!
좋아, 좋아, 브라보!
오늘 무사시의 기술은 평소보다 훌륭하다냐
그럼 그 다음 엔트리는 히카리씨입니다!
챨리 걸이다!
어째서 엔트리 한거지?!
힘내! 아가.. 아니, 히카리!
토게키스, Entrance!
토게키스?!
언제 GET한거지?
좋아, 먼저 파동 탄이다!
그 다음 갓 버드!
피니쉬로 예쁘게..
에어 슬래쉬!
아주 훌륭하군요!
히카리라는 이름답게 피카피카거리며
오로라를 형성하고 있습니다!
굉장하군요
토게키스의 기술에 감동먹었습니다
토케키스, 좋네요~
그 환상같은 연기.. 아주 예뻤어요!
왜 콘테스트에 참가해서는..
적당히해서는 한계가 있잖아!
내 리본을 GET하기 위해서..
절대 도망치지 않을거야
지친다..
다음은 점심 식사와 함께
사교 모임이 있습니다
사교 모임?
에, 스트레스 모임이야!!!
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
초조해지는군요
제 마음은 두근두근거립니다
토게키스, 넌 괜찮니?
괜찮아
1차 심사는 반드시 통과할거니까
그래!
우승은 당연히 너라고!
정말로요? 고마워요
여기에 와서 너무나 기뻐요
콘테스트에 참가해서 정말로 기뻐요
코디네이터들과 포켓몬들..
모두 활기차요
저, 아주 즐거워요, 이런건 처음이에요
이해했어
성에선 조용히 있어야되니까
성에서 이야기..
히카리는 지금 어떻게 됬을까
죄송해요
무.. 무슨 망신이십니까
당황하지 마십시요 히카리씨
1차 심사를 통과한 8명입니다!
멋진 콘테스트 배틀을 선보여주세요!
챨리 걸도 있어
그 토게키스 과소평가하면 안되겠어
어라?
난 절대 지지 않아
리본을 GET하는 최후의 사람은..
캔디 무사리나라고!
멋진 기술을 선보이는 포켓몬들!
이 배틀은 손에 땀이 나게 만드는군요!
꿈에 나와도 다시는 못 먹을 것 같아
그렇게 피곤하시다니 정말로 죄송해요
하지만 일정이 하나 더 남아있어요
아직도요?!
포켓몬 콘테스트 카타쿠리 대회도
슬슬 클라이맥스입니다!
자, 정말 서프라이즈!
특별 게스트를 소개하겠습니다!
친선 대사로 카타쿠리 타운을
방문한 아가씨 사루비아씨입니다!
히카리?!
마지막 일정이 콘테스트 게스트였다니..
무슨 일이라도 있으십니까?
아, 아뇨 아무것도..
카타쿠리 대회 파이널 스테이지!
이 무대에 오른 건 한쪽은 무사리나씨!
이쪽은 히카리씨!
리본은 과연 누구에게로?
제한 시간은 5분! 시작하죠!
하브네이크, 로켓트 스타트!
토게키스, Entrance!
지지마, 무사시!
마지막 리본을 GET하라냐!
힘내세요, 아가씨!
아니.. 나! 이게 아니지..
목소리가 큽니다
아름답게 하자고!
토게키스, 에어 슬래쉬!
하브네이크, 흑안개!
토게키스!
찬스야! 포이즌 테일!
토게키스, 정신 차려!
하브네이크, 조이기 공격!
좋아! 댄싱!
It's show time!
아주 성공적이군요!
하브네이크의 공격이!
좋아! 이긴다! 이긴다고!
이걸로 마지막 리본에 조금이다냐!
지금의 공격은 꽤나 강했어
지지마, 토게키스!
일어서! 일어서! 토게키스!
어떻게 하면 좋지?
내가 지면 콘테스트에 참가한게..
힘내!
오랫동안 트레이닝한거잖아!
매우 바빴지만, 토게키스와 힘냈잖아!
그러니까, 최후까지 힘내라고!
최후까지!
아가씨, 진정하십시요
놀랍군요! 사루비아 아가씨께서
격려를 해주셨습니다!
잠깐! 왜 한 녀석 응원만 하는거야!
편파야! 편파!
히카리씨..
뭐 좋아, 어차피 내가 이길테니까 말이야
힘내자, 토게키스!
아직 진게 아니야
예쁘게 물기 공격!
신비의 부적!
많은 파워로 돌진해서
데미지가 더 많이 들어갔어
찬스야!
지금이야 토게키스!
에어 슬래쉬!
둘 모두 데미지가 같습니다
승부는 이제부터입니다!
이제부터 진짜라고!
하브네이크, 포이즌 테일!
절대로 포기하지 않을거야!
토게키스, 파동 탄!
한번 더 파동 탄!
하브네이크!
하브네이크, Battle Off!
토게키스의 승리입니다!
카타쿠리 리본을 GET한건..
히카리씨입니다!
해냈어!
훌륭해. 정말 훌륭한 승리였어
아가씨, 멋졌어요!
아, 에.. 히카리씨죠..
카타쿠리 대회 우승자에게
카타쿠리 리본을 증정하겠습니다
축하합니다
고맙습니다
카타쿠리 대회는 여기서 종료하겠습니다
여러분, 다음에 만나요!
건강하세요~
힘내.
무사시는 굉장했어
힘내서 다음 기회를 노리라냐
챨리 걸이다냐! 숨어라냐!
무슨 일이야?
파이널 스테이지에서의
싸움에 저의 감사에요
받으세요
리본이다!
하지만, 받으세요라는건 무슨 의미지?
저, 평생 이 날을 잊지 못할거에요
무사리나씨 덕분에 굉장히 행복했어요
고맙습니다
에? 잠깐!
평생 이 날을 잊지 못할거에요
굉장히 행복했어요
오늘 챨리 걸은 좀 이상하다냐
말 선택 자체가 전부 맘에 안 들어!
이 리본은 필요없어!
잠깐만!
그랜드 페스티벌이라고!
무사시의 기분은 이해하겠지만
리본을 이렇게 간단하게 GET하진 못할거다냐
멋진 녀석이구만!
그런고로
캔디 무사리나가
카타쿠리 리본을 GET했습니다!
그럼 이걸로 리본 5개지?
그랜드 페스티벌 도전으로 좋은 느낌!
에.. 좋은 느낌..
역시 내 쪽이 좋아
고맙습니다, 히카리씨
덕분에 좋은 추억을 남길 수 있었어요
그래서 그 보답으로..
보답?
동행해주시지 않겠습니까?
제 토게키스와
토게키스?
네
그랜드 페스티벌에 출전하는 히카리씨에겐
토게키스도 좋을거에요
전 그렇게 믿고 있어요
토게키스, 모두 앞에서
연기하는걸 좋아하잖아
그런가
알겠어!
잘 됐네요!
토게키스를 잘 부탁드릴게요
같이 가자, 토게키스
실례하겠습니다
그럼 우리들은 이걸로..
안녕, 아가씨!
언제까지나 좋은 일이 있기를!
오늘 예의는 만족스럽지 못했습니다
같이 가주셔야겠습니다, 아가씨
네
사루비아 아가씨의 콘테스트 소동으로
모두가 힘냈던 사토시들
새로운 동료 토게키스를 얻은
그들의 여행은 계속될 것이다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『もくたん に オクタン』
『목탄과 옥탄』
『ミラ-コ-ト カウンタ-』
『미러코트 카운터』
『がまん と こらえる』
『인내와 참기』
違いわかる?
차이를 아니?
クサイハナ キレイハナ
쿠사이하나 키레이하나
お好きなの どっち?
어느 쪽을 좋아해?
ヤミラミ とヤミカラス くらやみに注意！
야미라미와 야미카라스 어두운 곳에서 주의!
ニョロモのうずまき どっちまき?
뇨로모의 소용돌이는 어느 쪽일까?
ノズパスの鼻 北はどっち???
노즈파스의 코는 왜 북쪽???
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ パルキア バルキ-
어느 쪽 파루키아 바루키
ドッチ~ニョ キノココ ワニノコ
어느 쪽 키노코코 와니노코
ドッチ~ニョ ドガ-ス ドゴ-ム
어느 쪽 도가스 도고무
ドッチ~ニョ メタング メタモン
어느 쪽 메탕구 메타몽
ドッチ~ニョ ピクシ- ユクシ-
어느 쪽 픽시 유크시
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
した~!!
아래~!!
그랜드 페스티벌이 앞으로 얼마 안 남았어
토게키스, 너의 연기를 모두에게 보여주자고
자, 열정으로 연습하자고!
갓 버드!
어레?
어째서 기술을 바로 사용하지 않는거야?
부탁해 토게키스, 내 지시를 들어줘!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
토게키스! 화려한 배틀!!
모두들 포켓몬 GET로 괜찮아~