사토시일행은 신오우 리그에 출전하기 위해 스즈란 섬으로 가고 있었다.
자~드디어 신오우 리그 스즈란 대회야!
이거 흥분되는데~!!
뭐야, 너는.
무슨 일이야 폿챠마!
그 폿챠마가 내 오똑군한테 부딪혔잖아.
그렇지, 오똑군?
아, 정말 미안해!
이 녀석 덜렁이라서...
어서 폿챠마도 사과해.
본인도 반성하고 있는 것 같으니까 뭐, 이제 됬어.
나는 백.
나는 히카리.
나는 사토시.
나는 타케시야.
오똑군인가~
오똑군. 토우 포켓몬. 고대 유적으로 부터 발견됬다고 하는 희귀한 포켓몬.
3명이서 스즈란 섬에 여행인가?
나, 신오우 리그 스즈란 대회에 나간다고!
아~어쩐지 들어 본 것 같은데...
모르는 거야?
백은 어째서 이 배에?
나? 나는 말이지!
보물찾기지!!!
에!?
보물찾기!?
이 섬의 신기한 생명체 포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의 만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
なかなか　手强い　相手も
나카나카 테고와이 아이테모
좀처럼 만만찮은 상대도
ますます　燃えちゃう　バトル（ホント？）
마스마스 모에챠우 바토루 (혼토?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
후라후라 요레요레 다이핀치
불안불안 안절부절 대핀치
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
키메로 아이안테-루데 스마이링구
끝내라 아이언테일로 Smiling
Everything is Good!!
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 메자메루파와-
OH!! 잠재파워
Never Give Up!!
さあ- 立ち上がれ　おいかぜに乘って
사아- 타이아가레 오이카제니 놋테
자, 딛고 일어나 뒤따라 바람에 타며
しゃかりき　なりきり　はりきり
샤카리키 나리키리 하리키리
기쓰기 역할 의욕
みんなで進もう　エブリデイ
민나데 스스모- 에브리데이
모두 나아가자 Everyday
森も　川も　山も　越える
모리모 카와모 야마모 코에루
숲도 강도 산도 넘자
この感じ　最高!! (サイコ!!）
코노 칸지 사이코!! (사이코!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性
유-죠- 아이죠- 콘죠-
우정 애정 근성
進化してるよ　エブリデイ
싱카시테루요 에브리데이
진화하고 있어 Everyday
いいね　いいね　いいね　いくぜ
이이네 이이네 이이네 이쿠제
좋네 좋네 좋네 가자
ぼくら　グッド?コンビネ-ション
보쿠라 굿 콤비네-숀
우리들 굿 콤비네이션
ばっちり　コミュニケ-ション
밧치리 코뮤니케-숀
완벽히 Communication
いつだって　ハイ-テンション
이츠닷테 하이텐-숀
언제나 Hightension
WOW WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 다카라 다이죠부
WOW WO 샤라라 그러니 괜찮아
ぼくら　グッド-バイブレ-ション
보쿠라 굿도 바이브레-숀
우리들 Good vibration
あすに　コングラチュレ-ション
아스니 콩그라츄레-숀
내일에 Congratulation
いつだって　レボリュ-ション
이츠닷테 레보루-숀
언제나 revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ!!
이쿠제 코노미치 메자세 포케몬마스타!!
나가자 이 길을! 노려라 포켓몬마스터!!
트레저 헌터 백과 오똑군!
이 녀석의 특기가 보물을 찾아내는 거라구.
보물을!?
보물이래!
나는 이 녀석이랑 같이 보물찾기를 하는 중이지!
백은 트레저 헌터야?
뭐, 그 쯤 될려나~
그래서, 이번 보물찾기는 어떤 침몰선을 찾은데서 부터 시작됬지.
오똑군! 어디 쯤이야!
거기인가! 알았어!
오똑군의 말대로 거기에는 해적선으로 보이는 검은 배가 가라앉아 있었어.
그리고.
텅텅 비었다고?
에!?
자주 있는 일이야. 못찾아 낼 때가 훨씬 많지.
그래야 찾았을 때의 기분은 최고지!!
이해해!
진짜(본제)는 지금부터!
보물은 찾지 못했지만~!
이걸 손에 넣었지!
응? 뭐야 그건.
지도?
바로 그거야.
이건 해적의 보물이 잠들어있는 장소를 가리키는 지도지!
에!?
여기에 표시가 있는 섬이있지?
이건 탐포포(민들레) 섬이야!
확실히 탐포포 섬이다!
다음 보급에서 멈추는 섬이네.
*보급 : 휴식이나 연료를 채우는 걸 뜻함
그리고 이 지도의 뒤에는...
잘 보라고~ 가장 높은 산에 표시가 있지?
거기는 숲이고, 별로 신경 쓸만한 건 아무것도...
틀림없어!
여기에 해적의 보물이 있어!
한가지 신경쓰이는게 이 지도 이곳저곳에 포켓몬이 그려져 있다는 거지.
찌리리공에 피콘. 라플레시아에 데구리인가.
너희들 포켓몬 대회에 나갈 정도면 포켓몬에 대해 잘 알고있지?
뭔가 알겠어?
찌리리공은 전기타입이고..피콘은 벌레타입.
라플레시아는 풀/독타입.
데구리는 돌/땅타입. 공통점은 없는데.
그럼 이 태양이랑 달같은건?
태양과 달같이 생긴 포켓몬...
솔록이랑 루나톤이야.
우오! 역시! 이 포켓몬들은 뭘 의미하는 거야?
음...
의미인가...
너희들도 지도의 비밀은 풀 수 없는건가...
뭐 어때~ 사토시! 보물찾기를 도와주지 않을래!
부탁받으면 싫다고는 못하지.
그리고 대회까지 좋은 훈련이 될지도 모르고 말이지.
해보자 해보자! 배가 보급하는 동안이라면 괜찮을거야 타케시.
그렇네. 그야말로 함께 배를 탄 동료라는 거네.
*乘り掛かった船 : 이미 배를 탐. 그만둘 수 없음
고마워, 모두.
탐포포 섬이 보이기 시작했다고!
저게 탐포포 섬?
기다려라! 보물아!
챨리보이들보다 먼저 보물을 손에 넣자구!
코지로. 보물지도는?
두말하면 잔소리지.
좋은느낌~
보물인가~뭔가 로맨틱한데~
그래서 표시된 산은 어디에 있어?
이 길을 똑바로 따라가면 돼.
기합이 들어갔는데~저 녀석.
정말, 미아는 되지말라구.
에!?
폿챠마!
뭐,뭐야!?
찌리리공?
조심해!
피카츄! 10만볼트다!
지금이야! 도망쳐!
깜짝 놀랬네...
알았어 알았어!
엑!?
이번엔 또 뭐야!?
피콘 무리다!!
폿챠마!
혹시 이 포켓몬 그림은 트랩일지도 모르겠는데.
트랩?
함정이야. 보물에 사람이 가까이 오지 못하도록 말이지.
포켓몬 트랩인가. 분명 다음은 데구리가 있었지.
돌타입인 데구리에는 물타입이 약이지!
폿챠마네!
그리고 라플레시아도 있었어. 풀/독타입에는...
불타입인 고우카자루가 좋아.
꽤 하는데 사토시. 너희들에게 부탁해서 다행이야.
기다려라 보물쨩~우리가 지금 가고 있다구~
음...이 지도에 그려진 포켓몬은 도대체 뭐지.
분명 우리를 보물에 안내해주는 증표가 아닐까~
과연~!
오~호랑이도 제말하면 온다더니~
자~보물한테 데려다줘...
으에!
이야기가 다르잖아!!
폿챠마! 조심해!
폿챠마!
냄새꽃에 라플레시아다!
조심해! 용해액이야!
고우카자루! 너로 정했다!
고우카자루! 화염방사!
좋아! 고우카자루!
좋아~이걸로 마비는 풀릴거야.
폿챠마, 괜찮아?
정말...
보물까지 데려다 주는 거 아니었어?
아니, 저건 트랩이라고.
Caption by쿠름
blog.naver.com/bakas1234
이건 뭐야~
표시가 있는 산은 이 앞이야.
어느 동굴로 가야 하는거야?
폿챠마! 잠깐 기다려!
이럴 때야 말로 내 오똑군이 나설 차례지!
어? 저기라는데.
좋아~가자!
폿챠마! 빨리 오지않으면 두고 가버린다~
에..
이 녀석들도 그 트랩이라는 거다냐...
정말, 아까부터 트랩같은건 없었잖아!
아니, 트랩이라고 한다니깐.
에이! 가라, 하브네이크!
포이즌 테일!
하브네이크를 따라가자!
좋아. 이쪽인가.
데구리다!
돌타입에는 물타입!
가랏! 폿챠마!
폿챠마!
위험해!
어레? 백이 없어.
폿챠마도 없어. 어디로 간걸까.
또 데구리인가?
이번엔 딱구리?
지도에는 없었다고?
그런건 어떻게 되든 괜찮아.
사토시. 돌타입엔 격투타입 기술이야.
알았어.
좋아! 후카마루! 너로 정했다!
후카마루! 돌깨기!
좋아! 후카마루!
그럼, 백이랑 폿챠마를 찾아야 하는데.
하지만 어떻게...
아!? 안돼 안돼! 사토시 말려라구!! 제발, 부타..
지금 목소리는...
폿챠마...?!
뭐,야 뭐야?
폿챠마!
백!
아! 너희들 무사했구나!
아, 괜찮아 폿챠마?
미안해, 폿챠마. 그래도 만나서 기쁘다고.
어쩔거야 이거...
역시 여기는 냐스한테 맡겨달라냐.
어느 걸로 할까요.
하느님 찾기?
*かみ-だのみ : 길찾기 할 때 하는 거.
안되겠는데 이거...
뭐라고 하는거다냐. 힘들때는 어떻게든 된다냐.
으엑? 이 아니다냐. 둘다 빨리...
냐냐!?
이건 롱스톤...
거짓말!!!
보이기 시작했어! 출구야!
이건!
지금의 포켓기어에 나오지 않는 곳이야.
틀림없이! 여기에 보물이 있어!
유적에 해적의 보물이?
그 지도에 그려져있는 솔록이랑 루나톤은...
이 벽화였다는 거네.
이리 좀 와봐!
모두 이걸 봐봐.
이 문양은?
왜그래 오똑군.
뭐야 이건?
이걸 어떻게 하라는 건가.
트랩이 있을지도 몰라.
응. 알고있어.
뭐,뭐야?
뭐,뭐야? 라는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
푸른 하늘이여!
세계에 전해져라 DANGEROUS!
우주에 전해다오 CRISIS!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
그 누구든지 두려워하는 미혹의 울림.
무사시!
코지로!
냐는 냐스다냐!
시대의 주역은 바로 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
여기에 보물은 로켓단이 가져가겠다!
웃기지마! 우리가 먼저 찾았다고!
알고있다고! 하지만 우리도 활동비가 필요해서 말이지!
전부 우리들이 가져가겠다냐.
그렇게 둘까보냐!
절대로 말이야!
말릴 수 있다면 말려보라냐.
점토도리?
희귀한 포켓몬이다냐!
그야말로 보물!
점토도리가?
어째서 보물!?
잠깐 기다려봐.
왜그래 히카리?
유적에 문양이 점토도리의 몸에 있는거랑 똑같아!
점토도리. 토우 포켓몬. 오똑군의 진화형. 고대의 진흙인형이 수수께끼의 광선을 맞고 생명이 깃들었다고 한다.
이 유적이랑 뭔가 관계가 있을지도 몰라.
보물의 수호신이라는 건가.
보물을 찾는거야! 하브네이크!
나와라, 마스킷파!
가랏, 하브네이크! 포이즌 테일!
씨앗머신건!
모처럼 보물을 GET할 수 있었다고 생각했는데...
포켓몬 트랩에는 전부 걸려버리고...
냐들은 묘하게 성실하다냐...
싫은 느끼이임...
이쪽으로 온다!
좋아! 폿챠마! 거품광선!
점토도리의 빛의 장벽이야!
폿챠마!
강해!
역시 수호신이네.
좋아! 도다이토스! 너로 정했다!
도다이토스! 리프스톰이야!
에너지볼!
도다이토스로도 안되는 건가.
사토시. 내가 할게.
점토도리는 오똑군의 진화형.
우리들이라면 어떻게든 될지도 몰라.
가자! 오똑군! 섀도우볼!
오똑군! 방심하지마!
가랏! 자이로볼!
굉장해! 오똑군!
좋아. 좋다고.
스피드는 오똑군이 앞서고 있어.
계속해서 솔라빔!
찬스야! 오똑군! 자이로볼이야!
지금이야! 몬스터볼!
좋아!
해냈다고! 점토도리!
SERVAGE 다!!
*servage : 항복, 굴복. 여기선 GET과 같은 뜻.
잠깐!
이건...
해적의 보물이야!?
백! 그 지도는 진짜였구나!
에?
뭐야 이거.
금은보화가 아니잖아...
무슨 소리 하는거야, 너희들!
이게 바로 보물이라고!
에? 이게 보물이라고?
그럼! 이 흙의 성분을 조사하면 어느 시대의 유물인지 알 수 있겠지만!
박물관에 있어도 이상하지 않아!
고고학적 가치를 따진다면 이건 훌륭한 보물이라고!
고고학적?
그럼! 이래보여도 나는 장래에 고고학자가 되려고 한다고.
백이 고고학자?
뭐, 너희들한테는 이상한 도자기겠지만 말이야.
아아! 이것도 굉장해!
그럼 나는 다른 배에 타고 가겠어.
하드마운틴에 보물이 잠들어 있다는 소문이 있어.
찾아냈으면 좋겠네.
응. 반드시 찾아내겠어!
사토시. 신세를 져버렸네.
신오우 리그 힘내라고.
응원하고 있을게.
고마워, 백.
그럼!
건강해!
다시 만나자!
드디어네 사토시.
신오우 리그 스즈란 대회.
응.
피카츄. 우승 GET이야!
신오우 리그 스즈란 대회.
어떤 라이벌이.
어떤 포켓몬이.
어떤 배틀이!
사토시들을 기다리고 있을 것인가!
계속.
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽