히카리의 포켓몬 콘테스트
수행을 위해 사토시 일행은
스이렌 타운을 향해 여행을 계속하고 있다
만무!
Charm Up!
오, 드디어 만무도 콘테스트 수행인가!
응!
어떤 기술로 연습하면 만무를
매력적으로 보여지게 할까
우선은 그걸 생각 해야겠네
만무, 힘내자!
변함 없구나, 만무는
괜찮지, 만무
콘테스트에서는 배틀 뿐만 아니라
기술의 아름다움도 중요시 한다고
그러니까 함께 열심히 해서 보여주는
콘테스트 기술을 숙달 하도록 하자
그러니까, 그런게 아니라...
이봐, 이봐
괜찮아...?
괜찮지 않아...
아름다운 콘테스트 기술을 보면
만무도 그러고 싶은 마음이 들지 않을까?
그렇구나!
좋아, 폿챠마
협력해줘!
만무
잠깐 이 쪽 봐줄래?
폿챠마, 버블광선!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 동반자 세상은 정(情)
旅はみちづれ 世はなさけ
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ―トナ―！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
숲의 왕자(王者)! 모쟌보!!
그치?
콘테스트 기술은 아름답지?
저기, 저기
만무도 해보자
괜찮아
만무의 기술은 굉장히 아름다우니까
자신감을 가져!
우선은 하늘을 향해서 얼음 덩어리야!
떨어지는 얼음 덩어리를 엄니로 부숴!
굉장해!
굉장히 아름다워!
첫 도전 치고는 굉장한걸!
응!
이렇다면 되겠는걸!
자, 한 번 더!
이번에는 얼음을 부술 때에
돌아서 위력을 보여주는 거야!
얼음이 미세하게 되면 더 아름다울 거야!
얼음 덩어리!
오면 돌아!
만무, 괜찮아?
이봐, 폿챠마!
스톱!
만무 그만 둬!
잠깐...!
기다려 만무!
폿챠마!
피카츄!
열심히 하는 만무를 비웃으면 안되지!
만무!
어디에 있어!
머리만 감추고 엉덩이도 못 감추는 녀석이네
만무, 찾았잖아
자, 돌아가자
맛있는 포핀 줄테니까
왜 그래?
누군가 있는 거야?
히카리들이 늦는걸
타케시
나 잠깐만 보고 올게
응, 부탁할게
가자, 피카츄, 폿챠마
스톱!
이 사랑은 더는 멈출 수 없습니다
Don't stop my love 입니다!
... 저리릿...!
저는 이 숲을 관리하는
코노하라는 사람 입니다
이 숲에는 포켓몬을 데리고 들어갈 수 없습니다
에엣...?
어째서 인가요?
조심해, 만무
저건...?
모쟌보 - 덩굴줄 포켓몬
식물로 된 덩굴 팔을 뻗어서
사냥감을 포박한다
모쟌보?
뭐 하는 거야!
만무, 싸움은 안 돼
모쟌보도 그만 둬!
이렇게 된 이상 배틀을
하지 않을 수가 없네
만무!
원시의 힘이야!
얼음 덩어리야!
만무!
왜 그래?
이건 확실히 오본 열매?
어떻게 된거지?
에?
이 숲에 포켓몬을 데리고 들어가면
모쟌보한테 파워를 빼앗긴다고요?
그래
특히 몸이 큰 포켓몬이
노려지고 있는 모양이야
하지만, 어째서?
그걸 모르겠어서 지금
조사를 하고 있는거야
아무튼, 우리들은 숲에 들어가지 않으면
동료 하나가 만무와 함께
숲에 들어가 버렸어요
에에?
만무, 이제 돌아가자
모두 걱정하고 있다고
상대는 야생 포켓몬인걸
이미 어딘가 가버렸을 거라고
말을 듣지 않는 아이네
포기 하라고 말했잖아!
그러면 계속 멋대로 해!
나는 돌아갈테니!
기다려!
이미 지쳤을 뿐이고
배고플 뿐이고
난 여배우일 뿐이고
숲을 뒤지면 과일이 분명히
있다고 했던건 무사시라고
그렇다냐
어떻게 한다냐
아아, 이럴 때 어디선가 갑자기
숲의 왕이라도 나타나 주지 않으려나
왕이 아니라 이와크다냐!
뭐다냐
저건 확실히...
모쟌보야
이건 오본 열매다냐
잘 먹겠습니다냐!
- 뭐지?
이 기술은...
흡수다냐...
냐의 파워를 빼앗겼다냐
이건?
냐스한테도 뭔가 남겨뒀어
오렌 열매다냐
먹을 거다냐!
아프잖아!
파워 부활이다냐!
그렇다 치고, 그 이와크를
일격에 쓰려뜨렸다는 건
그 모쟌보, 꽤나 하잖아
이렇게 되면 냐들이 GET해서
보스한테 프레젠트 하는 거다냐
오늘도 공동 회의
엄하게 명령을 내리는 보스
의기충천!
원기충천, 지칠줄 모르는!
하지만, 그 때문에 원기가
넘쳐서 잠들지를 못한다냐
그럴 때!
냐들이 보낸 모쟌보가 활약 한다냐!
덕분에 푹 잘 수 있겠군
이런 훌륭한 모쟌보를 보내온 냐스들한테
뭔가 포상을 생각하지 않으면 안되겠군
그렇게 된다면...!
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
만무!
어디야?
하여튼 머리만 감추고
엉덩이는 못 감춘다니깐
만무!
여기 좀 보라니깐!
고마워, 만무
기다려!
아직 모쟌보를 찾는 거야?
만무는 지기 싫어한다니깐
계속 분했구나
그 지기 싫어하는 면, 나랑 꼭 닮았어!
알았지?
나도 함께 모쟌보를 찾겠어!
히카리!
만무!
히카리 양!
어디로 가버린 걸까
여기는 네 힘을 빌리겠어
숲이라고 하면 풀 타입!
하야시가메, 너로 정했다!
모쟌보!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 134 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
코노하 씨
저게 문제의 모쟌보 인가요
응
파워를 빼앗기지 않으려면 주의해
네
모쟌보의 흡수야!
하야시가메!
나뭇잎커터!
빨라!
어디선가 올거야
나무 위다!
에너지볼!
하야시가메!
오본 열매야!
그러고 보니 모쟌보는
파워를 빼앗을 뒤에
어째선가 나무 열매를 놓고
간다고 보고되고 있어
기다려, 모쟌보!
사토시
하야시가메의 상태는
괜찮아
하야시가메
자, 이걸 먹어
아, 그렇지
너한테는 광합성이 있지
좋아, 파워가 돌아왔어
그렇다 쳐도...
모쟌보는 다른 포켓몬의 파워를
빼앗아 무엇을 하려고 하는 걸까나
역시 자신의 체력을 회복하려는 것이...
하지만 그렇다면 오본 열매를
자신이 먹으면 돼
그 쪽에 모쟌보가 있는 거야?
가보자
- 네!
완전히 어두워해졌네
왜 그래?
모쟌보가 근처에 있는 거야?
저건?
숲의 포켓몬들?
이 앞으로 못 가도록 막는 건가?
아까 모쟌보와 같은 기술?
만무!
또 오본 열매?
엄청 거대한 나무네
모쟌보!
모두 동료였구나
만무
모쟌보한테는 싸울 의지가 없어 보여
만무, 그만 둬!
또 다시 싸움이 되지 않아서 다행이다
히카리!
사토시!
폿챠마!
모쟌보!
저 분은?
이 숲을 관리하고 있는 코노하 씨야
히카리를 찾는 걸 도와 주셨다구
죄송 합니다
염려를 끼쳐 드려서
괜찮아
무사해서 다행이야
이 거대한 나무는?
이 숲을 지키고 있는 중요한 나무야
수령 1000년을 넘은 나무의 뿌리가
숲 전체에 넓고 깊게 박혀있지
이건?
나무가 쪼개져 있어!
설마 이 전에 친 낙뢰 때문에...
큰 일이야
이 상태로 놔두면 말라 버릴 거야
이 나무가 말라 버리면
숲까지 망쳐 버리는 건...
모쟌보가...!
저 기술은, 성장?
그런가!
모쟌보가 다른 포켓몬으로부터
파워를 빼앗은 것은
그 빼앗은 파워로 이 나무를
구하려고 한 것이구나
그러면, 오본 열매를 놓고 간 것은
빼앗은 파워를 회복
시켜주기 위해서야
모두도 모쟌보와 같은 기분이었구나
하지만 그렇게 간단히 되지 않을거 같네
뭔가 어떻게 안 될까나
모쟌보!
나도 협력하게 해 줘
나도 이 나무를 원래대로 돌려놓고 싶어
그리고 이 숲을 지키고 싶어!
고마워, 모쟌보!
뭐야?
이러쿵 저러쿵 목소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다!
이하 생략이다냐!
로켓단!
또 너희들이냐!
모쟌보들을 놔 줘!
- 놔 주지 않지!
흡수하는 힘이라면 모쟌보한테도 지지
않는 최신 청소기 메카 '흡수군Z'다냐
만무, 돌진이야!
가렵군, 가려워!
장갑의 두께는 그동안의 3배다냐!
그래!
장갑의 두께는 3배다!
히카리, 우리들도 나서자
저기, 사토시
여기는 나와 만무한테 맡겨줘
만무!
한 번 더 돌진이야!
쓸 데 없다, 쓸 데 없어!
장갑의 두께는 지금까지의 10배니깐
헤에, 언제 그렇게 말했다냐
지지마!
모든 힘을 집중시켜!
저건?
잠재파워야
잠재파워를 배웠구나
좋아, 가랏!
쓸 데 없어, 쓸 데 없...!
장갑의 두께는 지금까지의 100배인데...
그러니깐 3배다냐!
지금이야!
한 번 더 잠재파워!
평소보다 1000배는 멀리 날아가!
아냐, 10000배야!
얼마나 늘려야 속이 시원하겠냐!
- 싫은 느낌!
하야시가메, 부탁해
좋아!
광합성이다!
잘 생각해냈네
응
하지만, 하야시가메도 한계가 있어
만무
자신의 파워를 써 달라고 하는 거야?
왠지 잘 지내게 된 느낌!
알겠어!
여기에 영양을 보내는 관이 있어
자, 모두
성장을 이 곳에 집중 시켜줘
굉장해!
나무가 원래대로 돌아가고 있어!
이걸로 이제는 괜찮아
모쟌보들 덕분이야
이 나무 뿐만 아니라
숲 그 자체를 지킨거네
모쟌보
지금부터는 함께
이 숲을 지켜 나가자
만무
우리는 잠재파워를 어떻게 콘테스트에
적용시킬까 생각 해봐야겠네
숲을 지킨 모쟌보들을
만무와 함께 구한 히카리 일행
다음 콘테스트가 있는
스이렌 타운으로의 여행은
To Be Continued
여전히 계속된다!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ―
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ―
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ―!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ―!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ―!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ―?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ―!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ―
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!
알겠어?
어째서 우리들이 언제나
꼬마 녀석들한테 지는가를!
사람 수가 적어서야!
에, 사람 수가...?
나한테 묘안이 있어
머리가 좋고, 운동 신경이 발군인
녀석들을 모조리 동료로 삼는거야
어떻게...?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
전원참전! 포켓몬 허슬(Hustle)!!
모두도 포켓몬 GET으로!
- 좋은 느낌!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621