엠릿트
유크시
아그놈
드디어 만났구나
이게 너희들의
진짜 모습이구나
하지만 어째서
우리들에게만 보이는 거야
왜 그래?
왜?
우리들에게 하고
싶은 말이 있는 거야?
저 그림자는?
안 돼!
잡히겠어!
뭐야 이 꿈
전설의 포켓몬들이었어
나도 봤어
검은 그림자가
그럼 모두 같은 꿈을
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
아그노무·유크시·에무릿트!
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
아그노무·유크시·에무릿트!
릿시 호수에 도착
코드 500까지 투하
긴가 폭탄 투하 준비
나나카마도 박사님
이쪽은 릿시
호수의 시게루입니다
포켓몬 헌터 J가 나타났습니다
J가?
전설의 포켓몬을
노린다는 건가?
신지 호수에 유조와 에이치 호수에
카라시나 박사님에게 연락을 하는 거다
네
블랙키, 가자
에레키블, 너도 부탁한다!
도쿠로그, 악의 파동!
뭐?!
에레키블!
떠나라
악명 높은 긴가단인가
그렇다면 철수는 없다!
블랙키, 사이코키네시스!
도쿠로그, 시저크로스!
블랙키!
포인트에 도착했습니다
긴가 폭탄 투하
왜 그래, 사토시?
괜찮아?
느꼈어
아그놈을
아까의 꿈에 대한 거야?
그렇다면 그건 예지몽?
이, 이건
설명하지
긴가 폭탄
토바리 시티
운석의 에너지를 추출한
공간의 구멍을 뚫는 폭탄이다
호수의 전설의 포켓몬은
이제 이 호수에서 살 일이 없어
호수의 출현된 공간은
문으로부터 우리의 세계를 보아왔다
[의역:죄송합니다]
너희들에 대한 영향은
역시 뭔가 일어났던 거군요
릿시 호수에 긴가단과
포켓몬 헌터 J가 나타났다
지금 시게루가
싸우고 있지만
시게루가?
J!
긴가단과 J가
손을 잡은 거야!
타켓은 아그놈!
나나카마도 박사님
이쪽은 유조입니다
신지 호수에서
이상 상태를 확인했습니다
감시를 계속하겠습니다
박사님
에이치 호수에서 조사를
하던 카라시나 박사님의 수신입니다
이쪽도 이상해
그 소년들은?
전설의 포켓몬들이 사토시
일행에게 신호를 보내는 것 같습니다
에레키블, 번개!
에레키블!
방해하지마
파괴광선!
아그놈!
초음파!
사토시, 괜찮아?
사토시
신화에 따르면
전설의 포켓몬들은
우주를 창조한
것으로 알려져있다
3개의 기둥이 되고
이 신오우 지역을 보호했다
하나라도 돌아간다면
균형이 무너져 모습이 나타난다
지금, 나
느꼈어
역시
둘도
이쪽은 신지 호수 관측함
엠릿트가 출현했습니다
이쪽은 에이치 호수 관측함
유크시가 순간이동을 한 것 같습니다
기분을 느낄 수 있지만
아무것도 하면 안 된다
그렇다고
여기서 있을 수만은 없어요!
포켓몬들, 우리들에게
도와달라고 부탁하는 것 같아요
저희들도 갑니다!
기다려!
모두, 타
시로나씨!
아그놈!
- 포켓몬스터 DP 151-152화 자막 -
아카기님의 말대로네
하나가 나타나면
나머지도 나타난다
하지만 그걸 원했던거야
무슨 의미냐!?
골뱃, 초음파!
둘 다 미래예지를
사용한 건가?
엠릿트!
유크시도!
대체 어떻게?
거짓말이야!
아그놈들을 구하기 위해,
긴가단의 행동을 알아야 해
너희들 핸섬씨를
알고 있는 거지?
국제 경찰의 핸섬씨인거죠?
지금 어디에?
텐간산에서 조사 중이야
지금부터 합류할거야
무슨 짓을
훌륭했어, 포켓몬 헌터 J
상처는 괜찮아?
우리들은 전설의
포켓몬들에게 이길 수 없거든
전부 선택 받은 인간인걸
수고했다, J
보수는 약속한다
새턴님
발진 준비는?
완료했습니다
좋아, 출발한다
엠릿트와 유크시의 미래예지
무서운걸
전설의 포켓몬의 힘은
엔진의 출력을 최대!
코드를 지켜라!
듣지 않습니다!
출력 저하!
제어 불능!
어디를 봐도 바위 뿐
긴가단의 표시도 없어
아무것도 없다 냐!
저기, 사람 발견!
어디 어디
점심 도시락!
나의 코드네임은 핸섬이다
하지만 우리들에게는
점심 도시락이니깐요
어쨌든!
텐간산은 지금
긴가단의 감시 하에 있다
우리의 존재를
들켜서는 안된다고!
당신도 역시 긴가단을 찾고 있는 거지?
물론이다
저번에는 완전히 망쳤으니까
명예 회복을 위해서 녀석들이
여기서 무엇을 하고 있는지 조사하고 있다!
찾아보죠!
방해하죠!
세계의 평화는 우리 로켓단에게
맡겨주세요!
시게루는 무사한가요?
지금 죠이씨가 검사를 하고 있다
긴가단이 있는 곳은
아직 모르는 건가요?
나는 빨리 정보를
받는 대로 알려주겠다
시로나군 그리고 모두
극도의 조심을
알겠습니다
당분간은 연락을 기다리자
칸나기 유적에
있던 벽화 기억하니?
네
지금 긴가단에게는 호수의
셋과 두개의 보옥이 있어
디아루가와 파루키아를 이곳으로
불러들일 준비는 끝났다는 거야
시간을 관장한다는 디아루가
공간을 관장한다는 파루키아
신이라 불리는 두 포켓몬은
인간의 제어에 놓일 수
있다고 생각하지 않아
긴가단은 우리가 모르는 고대의
힘을 연구하고 있는지도 몰라
시작한다
그럼 그럼, 붉은 쇠사슬의
힘을 보여주실까나
또 그 감각이니?
네
아까부터 줄곧
강해지고 있어요
설마
소환 당한 건가?
성공했다
역시 토바리의 운석은
신들의 기원에 의해
태어난 별들이였어!
신의 힘이 안에
뿌리박고 있다
이건 이건!
공중 손님인가!
여기는
아그놈!
엠릿트!
유크시!
역시 우리들을 부른 거구나!
너희들, 대체 뭘 하려는 거야!?
이 녀석이
보고 싶은 거구나
스커탕크, 나와라!
분얏, 너도 가는 거야!
가자, 피카츄!
그렇겐 안 돼!
해라, 도쿠로그!
기다려라
싸움은 받아들인다
아카기씨?
어째서 여기에?
그 제복은
설마 긴가단!
저기 있네
멋진 패션 주의의 녀석들이
이런 경비라면 이곳이
아지트라는 거 아니야?
한번에 전면 공격이다냐!
서두르지마
신중히 확인하지 않으면
그건 너무 힘들어!
로켓단은 변장이라고도 불리는 거다!
그냥 앉아서 보고있어라냐
변장이라고 불리는
것은 너희들만이 아니라고
싸움
그건 섬뜩한 마음을 창조하지
너희들도 그렇게 생각하지 않는가?
하지만 이 녀석들은
저희들의 계획을 방해해왔습니다
제거할 수 없을까요?
봤지?
이것이 너희들이 인간의
마음을 가지고 있다는 결과다
감정에 좌우되면
싸움은 시작된다
인간은 진보 같은 것은 할 수 없어
지금까지 미안했군
긴가단이라는 조직은
내가 맡고 있는 조직이다
그리고 이곳은
우리 긴가단의 본부
본부?
이게?
우리의 목표는 신 세계의 창조
전쟁과 절망으로 가득 찬 이
세계를 대신해 이상의 세계를 만드는 것이다
칸나기 시티의 보주를
훔친 것이 아카기씨였던건가!
우리들도 시로나씨도
용서할 수 없다고!
분통은 파멸을 불러일으킬 뿐이다
파멸?
포켓몬을 그런 식으로
화나게 하는 것이 더 이상해!
지금이라도 모두를 돌려줘!
그건 할 수 없다
그들은 신 세계
창조의 필요 요소다
그래서 시로나씨가
의심을 한 거였군!
전설의 포켓몬들에
의해 소환되었단 것은
이 아이들의
존재의 의미가 있는 거다
계획을 백업하고 계획이
끝날때까지 포획하고 있어라
질까보냐
용서 못 해, 긴가단!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 거품 광선!
가라, 그렉구루!
드디어
호수의 3마리 포켓몬을 얻은 긴가단.
과연, 사토시 일행은
3마리를 구할 수 있을 것인가?
계속...
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사킨토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 라브카스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!