하쿠타이 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
그들은 하쿠타이 숲에서
무섭게 달콤한 꿀을 찾아
호박의 성을 찾고 있던
트레져 헌터 모미를 만났다
모미는 미노뭇치를 GET해
가메일로 진화 시키면
무섭게 달콤한 꿀을 찾아낼 수
있다고 생각하고 있었다
바로 그 때 나타난 로켓단
하지만 그 로켓단과의 시합으로
GET한 미노뭇치는 가메일로 진화했다
그리고 사토시 일행은 곧장 무언가에
반응한 가메일을 쫓아 숲 안쪽으로 향했다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
나에토루 VS 나에토루! 스피드 대결!!
가메일이 나무에서 멈췄어!
드디어 무섭게
달콤한 꿀을 찾아 냈군요
그치만 왠지 여기
온 적이 있는 것 같은데…
이거… 모미 씨가 바른
달콤한 꿀 아닌가요?
어머, 정말이네
아까 있던 곳이야
오늘은 늦기도 했으니
내일 찾도록 하죠
깊고 험한 이 하쿠타이
숲에서 사토시일행은
정말로 무섭게 달콤한 꿀을
찾아낼 수 있을 것인가
가메일이 힘차게 반응하고 있어요
이번에야말로 무섭게 달콤한
꿀의 향을 잡아 낸 거예요
좋아, 따라가자!
괜찮으세요 모미 씨?!
네, 괜찮아요
괘, 괜찮지 않을 지도…
- 저 사람 트레져 헌터치고는
- 어떡하죠 이거…
- 왠지 나사가 빠진 느낌이네
나에토루!
나뭇잎 칼날로 덩굴을 잘라!
모미 씨!
미안해, 코쿤
어머, 미안해요
아뇨… 여, 영광입니다
가메일의 목소리가!
이번에야말로 뭔가를 발견한 것 같아
여기가 호박 성인 거야?
가메일, 무섭게
달콤한 꿀은 어느 쪽이죠?
저 포켓몬은?
쿠사이하나! 잡초 포켓몬
암술에서 풍기는
터무니 없이 지독한 냄새는
2km 앞까지 퍼져 정신을 잃게 한다
터무니 없이 지독한 냄새?
이 강렬한 냄새엔 적응이 안돼
쿠사이하나가 꿀을 갖고 있으니
분명 헷갈린 거예요
아차… GET하려고
생각했는데 도망쳐버렸네
앗! 귀여워~!
있잖아, 이거 네 나에토루니?
네
제법 괜찮은데?
감사합니다
전 마사라 타운의 사토시입니다
이녀석들은 하쿠타이 시티
체육관 전을 위해
트레이닝 중인지라
의욕이 가득이예요
난 나타네 풀타입 포켓몬을
GET하려고 이 숲에 들어왔어
타케시입니다!
저도 쿠사이하나가 무척 좋습니다!
둘이 함께 향기를 맡으러 가죠!
저릿저릿…
저기 사토시 군!
나랑 시합 하자!
그래, 바로 정했어!
물론 받아들이겠어요!
에, 지금 물건 찾는 중이잖아?
아뇨 저라면 괜찮아요
부디 시합해 드리도록 해요
감사합니다
내 첫 포켓몬은 체림보로 갈게
아, 그러고보니 하쿠타이
체육관 리더도
풀 포켓몬 트레이너라고
들은 적이 있어
정말인가요?
마침 잘 됐어!
좋은 연습이 되겠어요
역시 무섭게 달콤한 꿀을 찾는 건
꼬마녀석들을 따라가는 게 제일이겠지?
그치만 너희들이 제대로 감시를
안하니까 꼬마녀석들을 놓쳐버렸잖아
그렇게 말해도
하쿠타이 숲은 넓다냐…
뭐야 대체
이건 코쿤이다냐
스피아로 진화 했다냐!
- 도망쳐!
제 나에토루는
제법 단련되어 있다구요!
기대 되는데?
그럼 시합을 시작하자
사용 포켓몬은 두마리로 괜찮지?
자, 가라 체림보!
와! 귀여워~
체림보 - 체리 포켓몬
진화에 필요한 영양분이
작은 열매에 담겨 있다
열매의 빛깔이 붉게 물들어
영양분을 흡수해 작은 열매가
오그라들면 진화가 가깝다
좋아, 나에토루!
먼저 몸통 박치기다!
잘했어 나에토루!
나뭇잎 칼날!
흐응, 사토시의 나에토루
제법 빠르네 좋아좋아~!
체림보 돌아와!
네 나에토루 제법 인데!
별 말씀을!
되돌렸어?
상태를 본 것 뿐인건가
진짜 시합은 이제부터야!
나와 나에토루!
나타네 씨도 나에토루야
이거 재밌겠는데
나에토루! 너의 스피드를 보여줘
가라 몸통 박치기!
와~ 좋아좋아!
빠르다 빨라!
하지만!
맞아야 할 텐데 어째서?
굉장한 움직임이예요
사토시, 저 나에토루
맞기 직전에 몸을 피하고 있어!
한 번 더다 나에토루!
몸통 박치기!
겨우살이 씨앗!
위험해!
파워를 흡수당하고 있어!
떨쳐내!
지금이야, 몸통 박치기!
나에토루!
사토시의 나에토루는 전투 불능이야
나타네 씨의 나에토루 강하군요
돌아와 나에토루
잘 해줬어
나타네 씨의 나에토루는 느린 것
처럼 보여도 순발력이 굉장해
순간적인 속도는 한 수 위였던 거야
그랬군… 하지만 이걸로
시합이 끝난 건 아니예요!
물론!
좋아, 무쿠바드! 너로 정했다!
아무리 빨라도 비행 타입인
무쿠바드를 이길 순 없어
분명 풀 타입은
비행타입이 유리하지만…
반드시 그렇지만은 않다는 거지
무쿠바드 날개로 치기!
뭐야?
쳐, 쳐! 치는거야 무쿠바드!
내 나에토루, 무쿠바드에게
스피드론 지지 않을지도
그런, 무쿠바드…
절대 이상해~!
무쿠바드!
이렇게 됐다면 제비회기다!
아무리 그래도 내 무쿠바드의
제비회기는 못 당할 거야!
무쿠바드!
리프 스톰!
전투 불능이야
그 말인 즉! 시합 종료!
돌아와 무쿠바드
잘 해줬어, 푹 쉬어
완전히 나타네 씨의 페이스 였네
아쉽네요, 사토시 군
나타네 씨 보통이 아닌데
전혀 손을 못썼어
전 모미,
훌륭한 시합이었어요
고마워!
예쁜 가메일이네
인분, 인분이…
그렇게 장난치면 안돼요, 가메일
설마 무쿠바드까지 져버리다니
하쿠타이 체육관은 힘들 것 같네
피카츄…
그래! 특훈이야!
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로!
포켓몬스터DP 제 31화
나에토루VS나에토루! 스피드 대결!!
무섭게 달콤한 꿀?
그래요, 이 숲 어딘가에 있는
호박 성에 있다고 들었어요
아, 그 소문 들은 적 있어!
어머, 정말인가요?
그치만 어째서 무섭게
달콤한 꿀을 찾고 있는 거야?
제 할아버지는 무척
훌륭한 트레져 헌터 였어요
귀중한 보물을 무척,
많이 발견했지만
무섭게 달콤한 꿀 만큼은
결국 발견하지 못하셨어요
그러니까 전 어떻게 해서라도…
흐응-
과연! 그런 일이라면
나도 힘껏 도와 줄게!
저기, 무섭게 달콤한 꿀이라면
미쯔하니가 모은 꿀을
어떻게 하면 생기는 거였지?
네!
난 하쿠타이 숲에 자주
풀 포켓몬을 GET하러 오는데
자로쿠 꽃이 피어 있고 미쯔하니
월이 잘 만들어진 곳이 있어
미쯔하니 월?
그래, 미쯔하니 월은
미쯔하니가 꽃의 꿀을 모을 때
편대 비행 하는 걸 말하는데
그런 큰 월은 처음 봤어
그 주변을 단서로 찾아보면 어때?
그렇군!
" 미쯔하니 월이 있는 곳,
그 근처에 무섭게 달콤한
꿀이 있다! " 는 건가
그거 일리 있군요, 모미 씨
그 자로쿠 꽃은 어느 쪽에 피어 있었죠?
하쿠타이 숲은 잘 알고
있으니까 내가 안내 해줄게!
그치만 민폐가 되는 건…
괜찮아 괜찮아! 내가 멋대로
보물 찾기를 방해해버렸으니까
역시나!
에?
할아버지께서 말씀하셨어요
좋은 포켓몬 시합을 본 날은
좋은 일이 일어난다고
왠지 길을 잃은 것 같다냐
뭐야? 무섭게 달콤한 꿀을
찾아야지 뭐 하는 거야!
아아 이런 일을 당하다니
이제 포기하자…
무슨 말이야! 그게 있으면
우리들은 이런 꼴을…
잠깐 기다려냐!
뭔가 사람 기척이 느껴진다냥
- 뭐라고?
음- 분명 이 주변…
아 틀림 없어! 이쪽이야
가메일, 자로쿠 꽃의
향기가 나면 알려주세요
뭐 하는 거야!
뭐야?
"뭐야?" 하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
- 세계에 퍼져라 위험이여
- 우주로 전해져라 위기여
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 미혹적인 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!
가라! 가메일을
GET하는 거야 마스킵파!
꺄악~!
어쩜 이렇게 멋진 풀 포켓몬!
뭐지냐?
이 마스킵파 잘 키웠네!
저기저기~
나의 키레이하나랑 교환 해줘!
뭐하면 라플레시아도 괜찮아!
정말! 제대로 얼굴 보고 말하라구!
푸하, 살았다…
저기저기! 교환해줘~
나타네 씨!
돌아오세요!
그녀석들은 로켓단이예요!
무척 나쁘고 교활한 녀석들이예요!
그렇지 않아!
그치만
풀 포켓몬 트레이너에
나쁜 사람은 없어~
저기저기~ 있잖아! 키레이하나도
라플레시아도 안된다면
내 우츠보트랑 교환할래?
우, 우츠보트?
아~ 한번 더
우츠보트에게 물리고 싶어~
어째서 상대편
페이스에 넘어가는 거다냐!
맞아! 고민할 때가 아니잖아!
지금 원하는 건 우츠보트가
아니라 가-메일이야!
그건 곤란해요
우리들 로켓단의 교활함,
무서움을 잔~뜩 느끼게 해주겠어!
마스킵파 물어뜯기다!
마~스킵~파~!!
정말 멋져~!
나타네씨~ 저도 함께!
그.건.아.니.잖.아!
우와~ 마스킵파의 입 속은
숨쉬기 힘들구나~ 멋져~!
마스킵파! 페 해, 페!
괜찮으세요?
죄송해요, 제 가메일을 위해
그렇게까지 해주시다니…
꺄~ 지금 굉장했어!
엄청 풀 포켓몬이 좋은가봐…
냐스! 이렇게 된 이상
뭔가 메카 꺼내봐!
잠깐 기다려냐
서두르라니까!
그렇게 말해도 길이 없어서
오른쪽이나 왼쪽도 메카를 못 꺼낸다냐
그러면 앞으로 꺼내!!
가라, 하브네크!
가라, 사보네아!
꺄아악! 멋진 사보네아다!
또 너냐…
사보네아, 미사일 바늘을 여기에!
날이 잘 서있어~
좋은 바늘이야~!
악~! 어째서 저녀석의
말따윌 듣는 거야!
내 풀 포켓몬으로는 어떻게 못하겠어
- 터치다, 무사시
- 정말 어쩔 수 없구만
하브네크 포이즌 테일!
그럴 거라면
풀 포켓몬 쪽이 더 좋았어!
가라, 나에토루!
물어뜯기야!
사보네아 미사일 바늘이다!
리프 스톰!
괴, 굉장해
나타네 씨의 나에토루
기다렸지냐!
- 좋아!
- 좋았어!
출발이다냐~
악! 나의 마스킵파와 사보네아가~!!
내 거야!!
왠지 오늘은 피곤한 하루였어
냐스 가메일을 GET해서
곧장 돌아가자구!
맡겨만 달라냐!
이상한 것이…
모미 씨 위험해요!
앗, 제 가메일이!
나에토루! 저 매직 핸드에
겨우살이 씨앗!
나타네 씨
- 이 틈에 가메일을!
- 네!
가메일, 이쪽으로!
가메일!
지금이야 피카츄, 10만 볼트!
역시 우츠보트는
갖고 싶었는데 말야~
갖고 싶었던 건 가메일!
내 우츠보트 잘 있을까나~
그러니까 가메일이라고!
뭐, 그건 그렇다 치고
마지막은 역시…
- 싫은 느낌~!
확실히 알았어!
그 피카츄 잘 키워졌네
감사합니다!
음~ 기대 돼!
네?
아하하~ 아무것도 아냐,
아무 것도!
고마워요, 나타네 씨
덕분에 가메일이 무사했어요
천만에, 조금 들뜬 모습을
보여주긴 했지만 눈감아 줘
풀 포켓몬만 보면
무심코 집중해 버려서
또 가메일이 격하게
반응하기 시작했어요
쫓아 가자!
저것 봐, 자로쿠 꽃이야!
좋았어! 이 근처인가!
앗, 코노하나?
괜찮아, 내 연락 담당이거든
연락 담당?
갑자기 미안해, 급한 일이 생거버렸어
난 가봐야 할 것 같아
정말 고마워요, 이제 여기까지 왔으니
남은 건 가메일이 찾아 줄 거예요
힘내! 무섭게 달콤한 꿀을
찾을 수 있도록 빌게!
네!
그럼, 안녕!
폭풍처럼 찾아와,
폭풍같이 사라지네…
엄청 활발한 사람이었지?
아무튼 이 근처에 무섭게
달콤한 꿀이 있을지도 몰라요
네! 좀 더 힘내서 꼭 찾아내죠!
왜 저러는 거지?
아까보다 흥분하고 있어요
저것 봐, 미쯔하니야!
역시 이 안쪽에 무섭게
달콤한 꿀이 있는거야!
가자, 모두들!
과연 호박 성은 진자 존재하는 것인가
그리고 모미 일행은 무사히 무섭게
달콤한 꿀을 GET할 수 있을 것인가!
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
아기 원숭이 포켓몬인 히코자루로군
히코자루는 불 타입 포켓몬으로
신오우 지방에서는
신인 트레이너가 최초로 받는
초심자용 포켓몬 중
한마리로 알려져 있지
친해지기 쉬운 성격이지만
건강해 보이지?
첫번째 특징이기도 한
엉덩이의 불꽃은
체내에서 만들어진 가스가 연료지
비에 젖어도 꺼지지 않는 불꽃이지만
자고 있을 때만은 꺼두고 있다네
오야? 꺼져있군, 잠들어 버린 건가
앗 뜨거뜨거!
그럼 여기서 한 구(句)!
자 시합이다
화염 자동차로
불타올라라
다들 포켓몬 겟하자고~
가메일에게 이끌려 숲
안쪽을 향하는 우리들 앞에
드디어 미쯔하니 월이 나타났다!
호박 성은 이제 곧이야!
앗, 미쯔하니들의 상태가 이상해
우리를 적이라고 생각 하는 건가?
잠깐만 미쯔하니!
우리는 무섭게 달콤한 꿀을
찾고 있을 뿐이야!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
호박 성의 비-퀸!
다들 포켓몬 겟하자!
호박성의 비-퀸!