포켓몬 서머 스쿨에
참가한 사토시 일행은
여러가지 프로그램을 넘기고
이러저러한 포켓몬들을 만나
마음을 가다듬었다
그리고 나나카마도 박사님이
최후의 프로그램을 발표한다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
최후의 대승부! 포켓몬 트라이애슬론!
최후의 프로그램은
서머 스쿨의 최대 이벤트
포켓몬 트라이애슬론이다
(트라이애슬론 : 철인 3종 경기)
여기서 배울점도 있고
체험도 할 수 있으니
전력을 다해주기 바라네
스타트 지점은 이 학교입니다
모두가 함께 출발하여 준비된
몬스터볼 받아갑니다
다만, 안에 어떤 포켓몬이
들어있는지는 모릅니다
첫날의 배틀과 마찬가지구나
나온 포켓몬과 힘을 합쳐야겠네
당신들은 포켓몬과
함께 이 숲을 지나서
호수에 다다르게 되죠
거기서 다음 몬스터볼을
가지게 되는군요
그렇지
물타입의 포켓몬을 써서
호수를 건너서 그 다음은...!
드디어 마라톤이지!
그리고 자신의 정든 포켓몬과
함께 학교로 돌아와
함께 골인입니다
덧붙여 경기중에는 다른 선수나
포켓몬을 절대 공격하지 말 것
1등으로 골인한 선수한테는 50점이
2등한테는 30점이
3등한테는 20점이
4등으로 도착한 선수한테는
10점이 각각 주어집니다
그리고
당신들이 획득한 득점의 합계가
적(赤)팀의 득점이 되겠습니다
즉 우리가 상위로 들어오면
청(靑)팀을 따라잡을 수 있어!
좋아!
역전 우승이다!
1등의 50점은 내가 받아가겠어!
해보자, 피카츄!
불타오르는건 좋지만
너무 기운 넘치게 해서
도중에 지치지 말라고!
이래봬도 포켓몬 트라이애슬론은 사토시가
생각하는 이상으로 힘든 경기라고
그게 뭐 어떻다고!
나는 반드시 1등을 할거야!
1등은 나야!
사토시는 2등을 노리라고!
뭣이? 그건 반대라고!
반대가 아니야!
그만해 둘다!
어느 쪽이 1등으로 들어오든
둘이서 원투 피니쉬를 하면
득점은 마찬가지라고
그것도 그렇네
좋아, 같이 열심히 하자
난 포기하지 않는다고!
이 손은 절대로 놓지않아!
에, 저, 그게...
무슨 일이야?
아, 아무 것도 아니야!
가자, 코링크!
뭐야, 저 녀석
왜 그러는 걸까
드디어군요
코우헤이...!
이 일주간, 저는 히카리씨와 관련된
이러저러한 자료를 손에 넣어 분석했죠
왜냐하면 오늘의 포켓몬 트라이애슬론에서
당신이 최대의 라이벌이 될 것이기 때문이죠
라이벌?
저는 당신을 적대적으로 마크했습니다!
즐겁게 해주시죠
뭐, 뭐지 저 녀석...
- 글쎄...
모두들 빨리도 불타오르는구나
나나카마도 박사님!
어라?
어째서 죠이상이...?
여러분들과 포켓몬
건강체크를 하기 위해서죠
경기중 혹시라도 컨디션이
나빠지면 맡겨주세요
아름다운 죠이상이
대기하고 있어!
그러다보니 내 심장도 두근두근!
컨디션도 너무 지나치게 됐어!
지금부터 치료해주세요!
저리저리릿...!
햇빛에 대한 대책은
중요하다구~
주름진 피부를...
아니 아니...
고귀한 사람의 탱탱한
피부를 지켜달라구~
드디어 마지막 프로그램이에요
열심히 해요, 무사린다님!
녹(綠)팀의 우승은
이미 무리지만
최후까지 전력을
다해 싸우겠습니다!
무리라고 포기하는건 안 돼!
기적을 믿는거야!
모든건 기합이 중요하지
좋아, 해보자고 모두!
어라, 무사린다 자제좀
해야겠는걸~
활기넘치는걸, 무사시 녀석
하지만 녹(綠)팀의 우승은 불가능에
가깝다는 현실을 직시하지 않을 수 없다냐
뭐, 마지막 경기이기도 하니 적어도
무사시를 1등으로 만들어 주고 싶은데
그렇다는건 아무래도
냐들이 나설 차례다냐
좋아, 작전개시다!
폿챠마, 너는 마라톤
할 때까지 쉬고있어
코링크, 너도야
그러면 포켓몬 트라이애슬론을 개시한다
모두 일렬로 정렬하도록
꽉 잡고있으라고, 피카츄!
준비!
따라와! 따라와!
무사린다님은 먼저간다아~!
야호!
1등이다아~!
나오렴!
에이 싫어, 카바르돈
됐어, 됐어
무사린다 좀 더 멋지고
빠른 녀석이 좋다구우~
몬스터볼의 교환은
허용되지 않습니다!
거짓말!
나는 이걸로 정했어
난 이거!
됐다! 도도리오야!
나는 바네부야
이와크인가
잘 부탁할게!
부탁한다, 아리아도스!
가랏!
자, 자!
질까보냐!
열심히 하자, 이와크!
잠깐! 잠깐!
끙, 어쩔 수 없구만
카바르돈, 따라가자~!
들어가는 것인가!?
갑자기 모래지옥이야아~!
포켓몬 서머 스쿨 교내 클래스의 우정을
돈독히 하는 포켓몬 트라이애슬론이
드디어 시작됐습니다!
이거 참, 어떤 결말이
나올지 궁금하구만
어찌됐든, 전부 무사히
완주하길 바라네요
좋아! 그 기세야!
기다려!
좋아! 따라 잡는거야!
먼저 간다!
지지마, 바네부!
좇아가자, 도도리오!
이와크, 힘내!
현재의 선두는 아오이 선수와
아리아도스 입니다!
아리아도스의 특성을
정말로 잘 사용하는군요
여러 포켓몬과 만나
지식을 키운다
그것이 이 스쿨의
목표중 하나지
자, 이어서 제 2 그룹이 따라갑니다
좀 멀리 날아! 멀리 날아!
더 멀리! 더 멀리!
오옷! 이거 큰일이군요!
큰 혼란이 빚어졌군요!
구멍파기로 나오는 저의
작전은 역시 정답이었군요
땡큐, 아리아도스
자, 나오는거야!
부탁할게, 라프라스!
잘 부탁한다!
땡큐, 바네부
도도리오, 고마워!
잘해줬어, 이와크!
좋아! 반드시 따라잡자!
낙승이네!
1등은 잘 받아가겠구만!
기다려!
기다려, 기다려, 기다려!
사토시!
타만타, 전력을 다해서 가자!
먼저 간다!
그렇게 둘까보냐!
라프라스, 냉동빔이다!
가랏!
먼저 간다!
지지마, 타만타!
저 둘이 꽤나 불타오르는걸
우리들도 질 수는 없지!
따라가자, 사메하다!
코우헤이!
따라잡았군요, 히카리씨
그러면 또다시 뵙죠
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 91 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
포켓몬 트라이애슬론은 중반전
각 선수는 물 포켓몬과 협력하여
호수를 건너고 있습니다
하여튼 정말!
어째서 내가 이런 일을
겪어야 하냐고요!
고마워, 카바르돈
잘해줬어~!
어이, 어이
엄청난 차이로 최하위라고
여기서 한 번 잠수함에서 무사시의
물 포켓몬을 지원해줘야 한다냐
자, 나오라고오~!
- 코이킹!?
이 녀석으로 어떻게 하라고!
저렇게 팔딱거리는
코이킹은 처음봤어!
역시 나나카마도
연구소의 포켓몬
잘 길러져 있다냐
- 가랏, 가랏!
땡큐! 타만타!
고마워! 라프라스!
자, 가자! 코링크!
좋아! 마지막이다, 피카츄!
질까보냐!
드디어 마라톤 입니다!
우선은 사토시 선수와 아오이
선수가 달려가고 있습니다!
그리고 이어서는...!
히카리 선수, 타케시 선수
코우헤이 선수도 오는군요!
오옷! 저건 뭔가요!
이건 놀랍군요!
녹(綠)팀의 무사린다 선수가
꼴찌에서 상위권으로 급상승!
이게 무사린다의 실력이다아~!
꽤나 하시는군요
아무래도 히카리씨보다 당신을
적대적으로 마크하는 편이 좋겠군요
지지 않아, 지지 않아!
사토시 따위한테는
절대로 지지 않아!
이기는건 우리 쪽이야!
잠깐! 따라오지 말라고!
일방적이라고요
적대적으로 마크 하는 것
경쟁이 치열하게 붙고있는 와중에
터널 속으로 들어갔습니다!
과연 최초로 터널을
통과하는 것은 누구일까요!
싫어!
하브네크, 포이즌테일로
쫓아내버리라고
그만둬! 룰에 어긋난다고!
쫑알쫑알 시끄럽네!
뭐가 어떻게 되는지 모른다고!
하브네크! 물어뜯기 공격!
코링크!
아오이!
괜찮아, 코링크?
하브네크, 놓치지 말라고
이걸로 1등은 제 것
청(靑)팀의 우승도 결정됐군요
그러면 실례하겠습니다, 무사린다씨!
이봐! 거기서!
걱정하지마, 코링크!
괜찮아, 아오이?
바로 구해줄테니까!
사토시...
여기는 터널의 출구입니다
자, 최초로 이 터널을
빠져 나오는 사람은...!
오옷!
선두는 청(靑)팀의 코우헤이 선수!
이어서 녹(綠)팀의 무사린다
선수가 따라가고 있습니다!
기다려 기다려 기다려 기다려!
힘내 아오이!
조금만 더야!
아오이, 코링크, 괜찮아?
응
고마워 사토시
그렇구나
다행이야
승부는 지금부터다!
반드시 역전하자고!
응
구해줬다고 봐주진 않는다고!
바라던 바다!
드디어 마지막 스퍼트!
자, 먼저 들어오는 사람은...!
코우헤이 선수
그리고 무사린다 선수군요!
착각했군요...
좀 더 몸을 단련해야겠군요...
기합이야 하브네크
기합을 넣는거야...
무사시도 하브네크도
평소처럼 달리지 않는걸
몸이 너무 무거워 보이는걸
이 일주간 세 끼 꼬박 챙겨먹고
먹고 낮잠을 자는 바람에
몸이 둔해졌다냐
오옷!
사토시 선수와 아오이 선수입니다!
그야말로 위협적인 추격전!
승패의 흐름은 끝까지
알 수 없군요!
이건 엄청나게 불타오르는군요!
모두 힘내요!
지지마! 무사시!
그게 아니라, 무사린다!
지금까지의 의지를
보여주는거다냐!
선두로 달려왔으니
누구한테도 질 수 없다고...
이렇게 되면 근성으로...
근성으로 승부입니다...!
- 1등은 나다!
골인!
1등은 사토시 선수와 피카츄!
아오이 선수와 코링크는 2등!
적(赤)팀 완주 피니쉬 입니다!
좋아! 해냈다!
지고 말았네
축하해 사토시
고마워 아오이, 코링크
각 선수가 이어서
골인하고 있습니다
그리고 우승은...!
청(靑)팀을 역전한
적(赤)팀으로 결정됐습니다!
유감스럽게도 제 포켓몬
지식은 충분하지만
체력이 충분치 않군요...
끝났다...
이번 포켓몬 서머
스쿨에 참여해서
변한건 식욕만 늘었을 뿐...
이상으로 모든 프로그램은 끝났다
우선은 우승한 적(赤)팀
제군들 축하하네!
청(靑)팀과 녹(綠)팀의
여러분들도 열심히 해주셨어요
전원 무사히 완주해서 저는
엄청나게 감동받았습니다!
앞으로도 각자 포켓몬들과 배워가며
많은 친구를 만들어
우정을 깊게하길 바란다
네!
이게 기념 플레이트인가
포켓몬 서머 스쿨에 참가하면
모두 받을 수 있는거네!
최고의 기념품이 될거 같아!
그럼! 이 다음은
캠프파이어로 파티다!
1등은 못했어도, 무사시도
꽤나 열심히 했어
도움없이 그렇게
잘할줄은 몰랐다냐
포켓몬 서머 스쿨도
이걸로 끝인가
생각해보면 즐거웠지
그렇지
세 끼 꼬박 한가득 챙겨먹는
생활도 이제는 걱정해야한다냐
그런데 우리들 뭔가 중요한
것을 잊은거 같지 않아?
그러고보니 중요한
목적이 있었다냐...
- 뭐 어때!
아르바이트 비용도
확실히 챙겨 받았고!
이 최후의 순간엔
신경쓰지 말자냐!
이것도 저것도!
다음에 뭘 먹을지 모르겠군!
입에 한가득 넣어서...
- 무사린다님!
저기, 감사합니다
무사린다님과 같은 반이 되어서
저희들은 정말로 재미있었어요!
무사린다님과 함께한 이 한 주
평생 잊지 못할거에요!
저도에요!
저도!
고마워요 무사린다님!
감사합니다!
뭔지는 모르겠지만
좋은 느낌!
왜 그래, 아오이?
끝났구나...
응?
그, 그거...
마지막 밤이네!
응, 그렇네
난 포켓몬 서머 스쿨에
몇번이나 참가했었지만
이번이 제일 재미있었어!
나도 정말 재미있었어
저녁 때 담력훈련과 오늘 터널
너한테 두번이나
도움을 받았네
당연하지
친구니까
친구... 인가...
또 보자, 아오이
응!
즈이 타운에 가면 양육소
할아버지 댁에 너한테 갈테니까
그 때는 배틀하자
바라던 바야!
기다리고 있을게!
포켓몬 서머 스쿨에서의
어느 여름날의 체험
그것은 멋진 추억이 되어 사토시
일행의 마음 속에 남을 것이다
그리고 다음 목적지인
칸나기 타운을 향해
사토시 일행의 여행은
여전히 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
맹금(猛禽) 포켓몬인
무크호크군
무크호크는 무크버드의 진화형
자신보다 몸집이 큰 상대한테도
거침없이 덤비는 공격적인 성격은
배틀에서도 엄청나게 유용하지
날개와 다리의 힘도 강해서
작은 포켓몬이라면 붙잡은채로
쉽게 날아오를 수가 있지
덧붙여 이마에 흰색의 둥근
모양이 큰 쪽이 수컷
작은 쪽이 암컷이지
에, 너는...
어느 쪽이지?
그럼 여기서 한 구!
무크호크
날카로운 눈을 이용해
하늘을 난다
모두들 포켓몬 GET이라네
동그래!
여기저기가 너무 동그래!
냐들이 언제부터 이렇게 몸도
마음도 동그랗게 된거다냐?
우리들은 악중의 악인 로켓단!
이번에야 말로
그 원점으로 돌아가는거야!
떠올리는거야
세명이서 로켓단의 별을
목표로 하던 그 때를!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
원점복귀다 로켓단!?
모두도 포켓몬...!
- GET이야!
- GET이라고!
- GET이다!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621