나왔다 볼텍커!
지금이다! 가라 몬스터볼!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
이렇게 알을 안고 있으면
부화하기 전부터 애착이 간다니까~
대체 어느 포켓몬이 태어날까?
정신차려, 마다츠보미!
곧 포켓몬 센터에 데려다 줄 테니까!
지그자그마! 괜찮아?
저… 무슨 일 있었나요?
아, 아니 저 안쪽 강에서
낚시를 하고 있었는데
엄청 강한 브이제루가
나타나서 말이지
브이제루?
그래, 지그자그마는 K.O당하고
낚싯대는 빼앗기고
험한 꼴을 당했지
낚싯대를…
너희들 포켓몬 트레이너인가?
아무튼 저 강에서
낚시는 안하는 게 좋아
그렇게 강한 브이제루가 있는 건가!
재밌겠어! GET해주겠다!
브이제루! 최강으로의 길!!
다음 체육관이 있는 하쿠타이시티를 향해 여행을 계속하는 사토시 일행은
강한 브이제루의 소문을 듣고
GET의 기회를 노리고 있었다
쳇, 생각보다 안 걸리네
헤에- 특이한 루어네
아, 이거?
이건 카스미에게 받은 거야
카스미?
전에 같이 여행 했던
하나다 체육관의 리더야
헤에- 나한테도 빌려줘!
안돼
왜! 괜찮잖아~ 잠깐 정도는
- 안된다면 안돼!
- 소란스럽네, 여전히
- 짠돌이!
나야
노조미!
코토부키 시티 콘테스트
이후로 처음 보네
그래
맞다, 보여주고 싶은 게 있어!
알고 있어
소노오 대회에서 우승 했지?
뭐야, 알고 있었구나
내 것도 봐줘!
쿠로가네 시티의 체육관 전에서
훌륭히 승리 했다고!
호오? 다행이네
노조미는?
아, 그게 요 전번
대회에서는 져버려서
아직 두개 그대로야
히카리, 다음 요스가시티
콘테스트 나갈 거지?
물론!
이라곤 말했지만 다음이
요스가 시티였다니 처음 들었어~
노조미도 낚시하러 여기에?
그래, 물 타입 포켓몬을 겟할까 해서
우리들도 여기에 강한 브이제루가
있다고 들어서 겟하러 왔어!
강한 브이제루라…
저 낚싯대 걸린 것 같은데?
앗, 내 거!
큰 놈이야! 신중히!
괜, 찮, 아!
저건?
브이제루 - 물족제비 포켓몬
목에 있는 공기 주머니에
공기를 넣으면 연꽃잎 처럼
부풀어 오른다
두개의 꼬리를 스크류처럼
회전시키며 헤엄친다
드디어 나왔군 브이제루!
저게…
겟하는 건 나야!
간다, 폿챠마!
물 타입끼리의 대결인가
효과가 미약한 만큼 기술의 위력
하나하나로 승부가 날 거야
여유롭군
그쪽부터 오라고 하고 있어
그럼 사양 없이 가겠어
폿챠마, 쪼기 공격!
빨라!
버블 광선!
폿챠마 힘내!
좋았어, 폿챠마!
연속으로 버블 광선!
저 기술은?
아쿠아 제트야!
제법 하는데?
폿챠마, 상대를 잘 봐!
폿챠마!
정신차려 봐
열심히 했어, 폿챠마
이번엔 나와 대결하겠다는 건가?
재밌겠군!
냐르마, 레디 고!
냐르마 뛰어!
섀도우 크로!
이번엔 소닉 붐이야
냐르마, 마구 할퀴기!
마구 할퀴기로 자르고 있어
냐르마 날아!
엄청난 점프력이야
섀도우 크로로 맞받아쳐!
아쿠아 제트와
섀도우 크로가 부딪쳤어!
잠깐만!
냐르마…
피카츄하고도 싸우겠단 거지?
좋아, 가랏!
상대는 물 타입이야
전기타입 기술을 맞으면
효과는 만점이야
하지만 조심해,
저녀석은 제법 강해
그래, 알고 있어
상대가 강하면
강할 수록 타오른다고!
피카츄 10만볼트!
피카츄 전광석화다!
또 점프로 피했어
그렇게 나올 거라고 생각했어!
피카츄 아이언 테일이다!
맞더라도 자세를
회복하는 게 빨라!
지지마 피카츄! 볼텍커다!
나왔다 볼텍커!
이게 성공하면 대미지가 커!
지금이다, 가랏 몬스터볼!
아직도 안돼는 건가…!
아쿠아 제트야
피카츄 위험해!
피카츄!
이래선 어디서
브이제루가 올 지 알 수 없어
위험해 사토시
물 속에선 이쪽이 불리해
피카츄, 땅 위로 올라가!
피카츄까지 당할 줄이야
확실히 강하네, 저 브이제루
잠깐! 무슨 짓이야!
내 낚싯대를…
이긴 증거로 트레이너의
낚싯대를 가져간다는 건가
진 상태로 돌아갈 순 없지!
난 저 브이제루를 겟하겠어!
나도 마찬가지야!
동감이야
좋아, 가자!
봤냐?
봤어봤어, 저 선글라스 걸
저번 포켓몬 콘테스트에서
파이널리스트인 나에게
창피를 당하게 한 꼬마여자잖아
그게 아니라 브이제루다냐!
에? 아, 그러고 보니
제법 강한 브이제루였지
저 브이제루를 잡아
보스께 선물하는 거다냐!
보스는 기뻐해줄까?
당연하다냐!
언제나 모험심을 잊지 않는 보스가
요트로 세계일주
여행을 나간다냐
하지만 폭풍에
요트는 전복당하고
사나운 파도에 휩쓸려 보스도
더이상 무리라고 생각하는 그 순간
냐들이 선물한 브이제루가
보스를 구해준다냐
그리고 훌륭히 세계일주를
성공한 보스는
기자회견에서 이렇게 말한다냐
이런 훌륭한 브이제루를 선물해준
냐스일행에게 상을 줘야겠군
오우~ 그렇게 되면!
신오우 정복!
스피드 출세로!
- 좋은 느낌~!!
브이제루 녀석
어디로 간 거지…
어이, 저걸 봐!
낚싯대가 잔뜩 있어
다행이다, 루어도 무사해
혹시 이 근처에
브이제루가 있는 걸까?
굉장해
정말이야
그치만 뭘 하고 있는 거지?
혹시 자신의 기술을
단련시키는 게 아닐까?
여어~ 브이제루;
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
문의는 블로그나 메일로!
수정, 배포는 가능합니다만
번역자는 지우지 말아주세요~
오렌 열매야
그래, 오렌 열매는
체력을 회복시켜 주니까
브이제루! 우리랑
한 번 더 포켓몬 시합이다!
뭐야, 저녀석…
저것도 특훈의 하나라는 건가
좋아! 우리도 같이 특훈이다!
피카츄 아이언 테일!
어째서 트레이너까지
같이 하는 걸까나…
뭐어, 그게 사토시라고 할까…
좋아, 우리들도!
폿챠마!
폭포를 향해 쪼기 공격!
이번엔 다리와
허리의 단련인 것 같군
피카츄 간다!
너희들 정말 재밌는
녀석과 여행을 하고 있구나
폿챠마 힘내!
어, 어이…
상당히 높은데
제법인데 브이제루!
좋아, 우리도 가자!
그러니까 말야…
폿챠마 무리하지 않아도 돼!
이제 그만하자 폿챠마
열심히 했으니까
폿챠마…
아직도 할 생각이야
폿챠마는 같은 물포켓몬으로서
브이제루에게 지기 싫은 거야
대단해 폿챠마!
뭐야?
"뭐야?" 하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여
대지여
넓은 하늘이여
세계에 퍼져라 위험이여
우주에 전해져라 위기여
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 매혹적인 울림
무사시
코지로
냐스인 냐스
시대의 주역은 우리들
우리들 무적의 로켓단!
로켓단이라니?
포켓몬을 빼앗는 나쁜 녀석들이야!
헤에- 촌스러!
아름답지도 않고
보일 것도 없고
덤으로 대사가 길어
점수 낮음!
이봐! 포켓몬
콘테스트 취급하지 마!
맞아!
적어도 나는 아름다우니까
아무튼 이 브이제루는
받아가겠다냐!
그렇게 둘까보냐!
가랏 나에토루, 나뭇잎 칼날!
브이제루!
히카리!
폿챠마
하브네크 다녀와!
마스킵파 나와라!
아야앗, 내가 아냐!
저쪽 저 쪽!
피카츄 10만볼트다!
폿챠마 버블 광선!
역시 우리들 대사는 긴 걸까나…
괜찮잖아 좋은 느낌이라면…
맞다냐 좋은 느낌이다냐
하지만 지금은…
- 싫은 느낌~!!
해냈어 폿챠마!
그리고 브이제루도!
폿챠마랑 시합하겠다는 거야?
어쩔래, 폿챠마
좋아! 나도 점점 더
너를 겟하고 싶어졌어!
이번엔 지지 않아!
폿챠마 거품 광선!
위력은 호각인가?
아니, 브이제루의
물대포가 더 우월해!
힘내 폿챠마!
쪼기 공격이야!
여전히 재빠른데!
피해!
폿챠마의 움직임도 빨라졌어
지지마 버블광선!
피해!
폿챠마의 공격은 전부
회피하고 있는데
브이제루의 기술은
명중하고 있어
히카리, 콘테스트
시합이라 생각하고 해봐
무슨 의미야?
콘테스트 시합처럼 이라니…
맞아! 폿챠마,
회전하면서 버블 광선!
브이제루가 당황하고 있어!
과연, 브이제루는
직선적인 공격은 강하지만
콘테스트의 보이는 콤비네이션
기술엔 익숙하지 않아
그런 거지
폿챠마 점프해서 쪼기 공격이야!
뛰어내리기 연습의
성과가 나올 거야!
그래, 제법인데
가랏!
끝인가?
지금이야 히카리!
부탁해, 몬스터 볼!
안돼겠어, 아직 일러!
폿챠마!
폿챠마의 체력이 얼마 안남았어
폿챠마 그대로 움직이지 마!
그걸 기다렸어!
폿챠마 바다회오리!
좋았어! 최고의 타이밍으로
바다회오리가 성공했어!
마무리야! 버블 광선!
최고의 콤비네이션 기술이야!
이번에야 말로 부탁해
몬스터 볼!
폿챠마의 체력은 이제 한계야
부탁해 몬스터 볼
해냈다!
축하해, 히카리
나도 겟하고 싶었지만
브이제루 잘 부탁해!
응!
브이제루 겟으로!
앗, 괜찮아!?
브이제루가 빼앗은 낚싯대는
내가 되돌려 줄게
히카리는 빨리 폿챠마를
포켓몬 센터로 데려다 줘
에, 그치만
괜찮아
난 당분간 여기에 남아서
포켓몬을 겟 할테니까
그래, 이 주변이라면 야생 포켓몬이
잔뜩 있을지도 모르니까
노조미, 좋은 포켓몬과
만나길 바래
그래, 요스가 시티
포켓몬 콘테스트에서 만나자!
새로운 동료,
브이제루를 겟한 히카리
그리고 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
하쿠타이 시티를 향해 여행을 떠난다
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
섬광 포켓몬인 코링쿠로군
코링쿠는 전기 타입
위험을 느끼면 전신의 체모가
빛나는 성질을 갖고 있지
전기 발생의 구조는
앞다리의 근육에 있어서
걸어서 움직이는 것 만으로도
전기 에너지를
축적하는 것이 가능하지
시합 도중에는
격렬하게 움직이기 때문에
눈 깜짝할 사이에 전력을 쌓아
강력한 전기타입의 기술로
발사할 수 있다는 것이지
오, 착하지 착하지
이런 식으로 말이네…
그럼 여기서 한 구(句)!
코링쿠의
두 눈이 반짝
귀엽구나
다들 포켓몬 겟하자고~
여행 도중 포켓몬 센터에서 우리들은
신오우 지방 사천왕 중 한 명
고요우 씨와 만났다
이런 기회는 흔하지 않아!
고요우 씨, 꼭 저와 시합해 주세요!
앗, 왜그래 브이제루?
엣! 네가 고요우 씨랑 시합 하겠다고!?
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
사천왕 고요우와 도타쿤!
다들 포켓몬 겟하자!