수수께끼 조직 은하단이 활동을 개시했다!
그들은 일단 운송 중인 금강옥을 빼앗고
계속해서 칸나기타운 역사 연구소에 있는
백옥을 노리고 습격해왔다!
하지만 그곳에 있었던 사토시 일행과 시로나가
백옥을 지키기 위해 은하단에게 맞섰다!
너희들이 무엇을 꾸며도
신오우의 보물을 넘기지 않아!!
부두에서 와줘, 트리토돈!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
은하단 습격!! - 후편 -
트리토돈, 스톤에지!
굉장해!
No.061[423] 트리토돈 - 바다말 포켓몬
ㅣ
카라나크시의 진화형!
No.061[423] 트리토돈 - 바다말 포켓몬
바다 여울에 서식하며
먼 옛날엔 튼튼한 껍질로 몸을 지키고 있었다!
정말, 꼴이 말이 아니군
지금 당장 백옥의 길을 열거라!
힘을 써서 한다는 건
좋아하진 않지만 할 수 없지
힘을 쓴다고?
난 싫어하지 않아
우리들도 하자, 히코자루 너로 정했다!
파치리스 너도 부탁해!
대혼란, 대혼전이네
도망칠 틈이 있을 거야
지금은 조용히 있자냐
브냣트, 쉐도우 볼!
독로그, 악의 파동!
피카츄, 10만 볼트!
히코자루, 화염방사!
폿챠마, 거품 광선!
파치리스, 방전!
가블리어스, 드래곤 크로!
트리도돈, 탁류!
강제 돌파해야겠어, 엄호 부탁해!
OK!
폿챠마, 파치리스 동시 공격이야!
피카츄, 볼텍커!
피해서 던저버려!
히코자루!?
히코자루!
지금 이 때야!
OK!
잠시 너희들, 어디에 가는 거야?
백옥이...
떨어진다냐!
냐스, 나이스 캐치!
위험했다
저 냐스, 지금 말했어
헉!
그렇다면...
너희들 로켓단이구나!
로켓단?
언제나, 언제나 우리들을 방해하는
이상한 사람들이에요!
이상한 사람이 아니야!
백옥이 어떻게 되도 괜찮는 거냐?
백옥을 차지하는 자!
은하단 녀석들도 제압한다!
백옥은 로켓단이 차지했다냐!
웃기지마!!
빨리 백옥을 돌려놓으세요!
'백옥을 돌려놓으세요!'라는 목소리를 듣고
칸나기타운에 찾아왔다!
그럴 때가 아니다냐!
조금이라도 움직여 보라냐
이 백옥은 비명을 지르며 깨질 거다냐
아이고 여러분~ 아주 착한 아이에요
그럼, 우리들은 여기서 작별해야겠어
보스가 기다리고 계시거든
움직이지 마라냐!
가라!
역시 은하단!
빼짱이 커
돌아간다!
은하단은?
백옥을 쫓아간 거겠죠
시로나씨, 우리들도 빨리 쫓아가요!
히코자루와 그렉그루는 어떻게 하고?
조급한 마음은 알겠지만,
지금 너희들이 할 일은
싸워준 포켓몬 치료잖니
히코자루
그래, 시로나씨 말대로야!
백옥 추적은 경찰에게 맡겨둬!
사토시, 히카리 모두들 무사해?
타케시!
그렉그루!
미안해, 타케시!
격렬한 싸움이였지, 그렉그루 잘했어!
그리고 백옥은?
로켓단이!
로켓단이?
너희들, 여기 일은 괜찮으니까
빨리 포켓몬 센터로 가거라!
시로나 따라가거라
가블리어스, 넌 백옥을 찾아봐
그래, 나도
무크버드 너로 정했다!
가블리어스와 함께 로켓단을 찾아줘!
부탁해, 무크버드
아카기씨 모처럼 와주셨는데
이런 일이 생기다니...
아니요, 제가 백옥을
보고 싶다고 말해서...
죄송합니다!
책임은 나한테 있어!
결국 백옥을 밖으로
가지고 나온 건 나였으니까!
G3 로저!
백업 프로그램 개시한다!
로켓단이 가지게 해
밖으로 가져나왔네
덕분에 이쪽에도 기회가 왔어!
창의 열쇠을 가지고
백옥을 추리하겠습니다!
바로 반응하는군!
사토시군, 타케시군
이걸 아침, 밤 식후에 먹이도록 해
네!
그럼, 무슨 일 있으면 부르렴
그렉그루, 분한 마음은 알지만 지금은 쉬어
히코자루, 피카츄를 감싸줘서 고마워!
그 때, 내가 볼텍커라고 명령하지 않았으면...
사토시, 그렇게 스로로 자책하지마!
그 후에도 난...
히코자루 일보단
백옥을 되찾은 일만 생각하고...
미안해, 히코자루!
히코자루
사토시군, 계속 신경쓰였는데
그 히코자루 신지군의...
네!
그렇구나
너는 매우 큰 운명을 짊어지고 있구나
너와 만나 여러가지 일을
경험한 사토시와 신지군
그 대조적인 2명의 트레이너가
앞으로 어떻게 걸어갈 것인가
나는 지켜보고 싶단다
지켜본다...
저희들을?
전에 말한 거 기억하니?
모든 생명은...
다른 생명과 만나 무언가를 낳는다!
그건 사토시와 신지,
히코자루에게 있어서도...
사토시와 신지군이 히코자루라는
포켓몬을 통해
무엇을 생각할까, 무엇을 만들어낼까
마스킷파 수고했어
특별한 점은 없어?
좋아, 좋아~
저기 어디를 가더라도 경찰 뿐이라구
어딘가에서 잠잠해질 때까지
기다는 것 뿐이다냐
그렇네
유적...?
왠지 무서워
무서워?
은하단이 말하는 신세계란 뭐야?
무엇을 하려고 하는 거야!
적어도 우리들애개 있어선
재난일 거란건 확실하다고 생각해!
재난?
그들이 말하는 신세계가
얼마나 근사한 건지 모르겠어
그래도 그들이 우리들의 세계를
부정하고 있는 것만 틀림없어
그리고 금강옥을 빼앗고
지금 또다시 백옥까지 노리고 있다는 건...
진정한 목적은 2개의 보옥에 이어지는
디아루가와 파루키아!
나도 그렇게 생각해
은하단은 이 땅에 무언가 계획하고 있어
인간과 포켓몬들의 세계에 관한...
이건 도전이야!
귀중한 유적이...
이럴 때 아무 것도 할 수 없다니...!
사토시군 진정해!
사토시 저거
무크버드다!
저쪽에 로켓단이 있었구나!
그곳으로 안내해줘, 무크버드!
오역, 오타, 의역 난무하는
쿠사나기의 8번째 자막이랍니다!
Caption by 쿠사나기 [pjm6312@naver.com]
오타, 오역 지적은 환영!
무단 수정 및 무단 배포는 사양합니다!
Caption by 쿠사나기 [pjm6312@naver.com]
벽화가 남아있는 것만으로도 다행이구만
누구냐?
썩 나와라!
아님 이쪽에서 가겠다!
정말..너희들도 끈질기구만
너희들!
로켓단..이라고 했었지
그 말대로다냐!
백옥은 우리들 거다, 절대로 넘기지 않아!
G2 돌입한다!
그 방향..설마 역사 연구소?
어쩌면 칸나기 유적일지도...
가블리어스
넌 먼저 가!
먼저 가서 로켓단을 발을 붙잡아줘
그렇지, 피카츄들도 함께 가줘
조심해
폿챠마도 가는 거야?
폿챠마도 도와주고 싶은 거야!
좋아! 부탁해, 폿챠마, 무크버드!
무리하면 안 돼
뭐야?
은하단!?
어떻게 여길...
우리들이 아무 생각없이
너희들은 놔준거라 생각해?
뭐?
백옥의 행방은 이쪽에서 예측되고 있었어
너희들은 그 살벌한 상황에서
훌륭히 운반해준 것에 불과해!
뭐라고, 우리들이 이용당한거 뿐이라고!?
말 한번 잘하는군
브냣트, 누르기!
도미러, 최면술!
거짓말이다냐~
브냣트?
가블리어스!
챔피언인가?
네 포켓몬에게 무슨 짓이야!
꼬마 녀석의 피카츄다냐!
우리들말이지 혹시...
피카츄들에게 지키지고 있는 거야?
은하단!
카리시나 박사님과 아카기씨까지!
너희들 좋은 타이밍에 와줬구나
저기 어떻게 하지?
이렇게 된다면 백옥으로 협박해
여기서 탈출할 수 밖에 없다냐
그거 좋은 생각이야
야, 너희들 백옥은 이쪽이다!
너희들에게 넘길 바엔 얘가 먹어버릴 거야!
백옥이 있는 한 아무리 뒤쫓아와도 무리다냐
그래, 우리들이 크게 유리해!
시로나씨 어떻게 하면...
미치겠군, 저 녀석들 또 저런 짓을...
백옥이 얼마나 소중한 건지
알고나 있는 거냐!!!
봐라, 저 제단을!!
금강옥도 백옥도
디아루가와 파루키아의 힘을
높이는 건 당연한 일이고
그 진정한 힘은 호수의 3마리 포켓몬과
함께 있어야 발휘된다!
알겠냐, 진실은..그건 다시말해
호수의 3마리와 2개의 보옥에 의한
신의 강림인 것이다!
신의 강림?
아카기 자네...?
백옥을 위협하는 자들에게
그 진정한 가치를 알려줄 때이에요!
백옥을 파괴하는 건 아주 어리석은 짓이다!
이 불온한 쟁탈전을 끝내기 위해서는
진실이야말로 최대의 무기인 겁니다!
잘 들어라, 백옥은 파루키아를
금강옥은 디아루가를
이 세계로 불려들이는 것이다!
피카츄, 10만 볼트다!
폿챠마, 거품 광선!
가블리어스, 드래곤 크로!
야!
백옥을 내놔!
우리들 거다냐!
사토시! 백옥이...
저 포켓몬은?
나쁜 느낌~
수고했어
G3, 백업 프로그램 클리어!
큰일이야, 백옥을 되찾지 않으면...
얘들아 쫓자!
아카기씨!
은하단 놈들!
언제나, 언제나 실컷 이용해먹다니 용서하지 못해!
그런데 그 아저씨가 말한 거 진짜일까?
디아루가와 파루키아를
이 세상에 불려들인다고 하던가 어쩌구하는 거...
신인가라며 불려지고
포켓몬을 잡을 수 있다는 거야?
아마도...
그런데 녀석들
도대체 무엇을 하고 싶은 거냐냐?
냐는 도저히 모르겠다냐!
은하단은 분명히 나 이상으로
디아루가와 파루키아에 대해 알고 있어
토바리시티의 운석까지 훔쳐
뭘 하려고 하고 있는지...
도움이 되지 못해 죄송합니다
아니에요
역시 나..아무 것도 할 수 없었어!
아니, 너희들은 잘 해줬어
기억해두도록 하지
그럼, 실례하겠습니다
왜 그러세요, 시로나씨?
아니야
사토시군, 다음은 어느 곳의 체육관으로 가니?
요스가 체육관이에요!
힘내렴, 응원할테니!
네, 감사합니다!
시로나씨, 챔피언 리그 체육관 특구에서
방어전에 대한 일정을 지금 방금 연락이 있었습니다!
다음 도전자가 결정된 거군요
네!
다음 도전자?
챔피언 마스터의 자리를 건 시합이야
아무래도 일상으로 돌아가야 할 것 같네
일상이라니...
그래도 시로나씨!
은하단 일은 신경쓰이지만...
너희들에게 소중한 것은
각자의 꿈을 향한 여행을 계속하는 거겠지!
얘들아, 고마워!
다시 만나자
네!
보옥 백옥을 둘러싼 싸움은
은하단의 승리로 끝났다!
신오우 시공전설은 천천히...
하지만 착실하게 현실로 나타나려 하고 있었다!
아카기님!
백옥은 확보했다고는 하지만
매끄럽지 못한 몇 개가...
죄송합니다!
확실히 꼴사나웠다
호수의 3마리 중
엠리트와 아그놈의 혼을 목격한 자가 있다
3마리를 마중할 준비는 갖춰졌다
포획작전 시기는 쥬피터! 네가 잡아라!
네, 포켓몬 헌터에게도 연락을!
아카기님, 타타라 제철소에서 연락이...
토바리 운석의 실험에 성공!
붉은 쇠사슬 프로젝트의
최종단계로 들어간다고 합니다!
머지않는 미래에 청렴하고
오염되지 않은 세계가 태어난다!
디아루가여, 파루키아여!
이 몸에게 절대적인 힘을!!
TO BE CONTINUED...
포켓몬스터 DP 6번째 엔딩
내일은 반드시 - 카나코
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내보자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명히 좋은 날씨야, 좋은 날씨야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
무엇이든 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ…さ
반반…이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
보글보글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어요
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 미안해 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
[다음회 예고]
아오이 집에 들리기 위해
오랜만에 즈이타운을 찾아간 우리들!
다음주는 쉽니다
다음회는 10월 16일 방송입니다
그런데 즈이타운에선 밤에만 나타난다는
다음주는 쉽니다
다음회는 10월 16일 방송입니다
하늘나는 거대한 괴물이 화제가 되어 떠들썩했다!
다음주는 쉽니다
다음회는 10월 16일 방송입니다
뭐야, 저거?
새로운 포켓몬인가?
좋아, 우리들만으로 괴물의 정체를 밝히는 거야!
다음회, 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
드러나는 미확인 괴물!?
여러분도 포켓몬을 잡으라구!
다음회
드러나는 미확인 괴물!?