이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
톱 레인져인 하지메한테
협력하여 구출하려했다
하지만, 그곳에 살며시
다가온 새로운 적이...
보만다를 타고서
나타난 것은
바로 포켓몬 헌터 J였다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 레인져! 파도(波導)의 리오루!!
(후편)
브이제루! 물대포!
피카츄, 리오루, 지금이야!
놓칠까보다!
리오루!
불구덩이의 고통으로부터
구해줬다
감사히 여겨라
잘도 리오루를!
용서못한다, J!
보만다, 파괴광선!
보만다, 화염방사
임무완료
타겟을 운송하라
모두, 이쪽이야!
반대로 가지마
서둘러서 도망가는거야
좋아, 카멕스!
네 힘을 빌려줘!
Capture On!
바토나지!
Capture 완료
카멕스! 기우제!
그런가... 이대로라면
숲속의 불이 사그라들겠어
모두, 이제 괜찮아!
이 산불은 분명 J가
저지른 일이 틀림없어
리오루와 사토시들이 걱정된다
찾아보자!
네!
회수는 완료했다
출발이다
- 넵!
뭐야, 뭐야...
어떻게 된거야
잘은 모르겠지만 아무튼
우리들 살아난 모양이네
분명히 은총의 비다냐
하늘은 냐들을
주목하고 있다는거다냐!
히코자루, 네 구멍파기
덕분에 살았어
편히 쉬렴
비인가...
잘됐다
이걸로 불도 꺼지겠어
저건...?
지금이다!
저건, J의 비행정!
설마 리오루가 잡혀버린건가!
정말로 완벽하게 해주었구만
당신과 계약해서 대성공이야
그럼, 약속한 보수는?
그 전에 움직이는 리오루를
내 눈으로 보고싶군
좋다
오오, 틀림없는 진짜군
좋아, 알겠다
바로 송금하도록하지
합류 포인트에서 만나도록
리오루!
리오루를 돌려줘!
처치해라, 도라피온!
네놈의 침입도
충분히 예상했다
그렇다면 어째서...
멍청한 녀석한테 주저없이
벌을내릴 작정이다
피카츄!
더는 안되겠어!
사토시군, 피카츄!
다치진 않았어?
네, 감사합니다
놓쳐버린건가
리오루는 저기에...
내가... 내가
지켜주지 못해서...
그렇게 자신을 탓할
필요는 없어
괜찮아, 분명히 다시
찾을 수 있을거야
사토시, 피카츄!
둘 다 무사했구나!
응...
리오루는, J가 빼앗아갔구나
잘해줬어 무크호크, 고마워
하지메입니다
뵐 면목이 없어요, 하지메씨
J의 의뢰주를
놓쳐버리고 말았어요
뭐라고?
쥰사상과 함께
거의 다 따라잡았지만...
그런가...
사실은 리오루도 J한테
빼앗겨버렸어
에에? 정말인가요?
J는 의뢰주와의 합류지에서
리오루를 주고받을거야
그리고 모든 흔적을
지워버릴 작정이야
그렇게되면...
리오루를 다시 찾을 수가 없어
왕국에...
고향에 영원히
돌아갈 수가 없어
그런...
그런 일이 일어나도록
놔 둘까보다!
너는...
너는 어디있는거야!
대답해줘, 리오루!!
미안해, 리오루...
사토시...
그래도 혹시 내 목소리가
전달되면... 들린다면...
대답해줘, 리오루
무슨일이야, 사토시
리오루... 거기 있는거구나
사토시?
전해진거구나, 파도(波導)가
네! 이쪽이에요!
이쪽에 리오루가 있어요!
응
우리들은 바로 리오루의
구출에 착수한다
본부에는 그렇게 보고해줘
라져!
저희들도 빨리 가겠습니다!
즉, 꼬마녀석을 따라가면
J를 찾을 수 있을거고
리오루한테
도달할 수 있다는거네
이렇게되면 중요한 전력인
리오루를 예정대로 받아가는거다냐
하지만, 함정은 쓸 수가 없다고
어쩔 작정이야?
어쩌고 자시고 할 필요가 없지
땅만큼, 바다만큼, 하늘만큼
쫓아서 리오루를 GET하는거지
리오루, 기다려
지금 가고있어!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 72 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
곧 의뢰주가 도착합니다
그래
그래도 믿을 수가 없어
J한테 붙잡힌 리오루가 전해지다니
사토시의 외침이, 사토시의
마음이 그만큼 강했다는거지
그 마음에 리오루가 대답한거야
사토시군의 마음을 느끼고 필사적으로
파도(波導)로 있는 곳을 알려준거야
리오루, 기다려
아까보다 뚜렷해졌어
리오루는 근처에 있어!
이야, 이야
기다리게했군, J
넵
찾았다, J!
너희들이 생각했던
대로는 안될거다!
포, 포켓몬 레인져!
쳇, 끈질긴 녀석들이군
그 리오루는 왕국의 소유다
반드시 돌려받겠다!
닥쳐라! 누가 건내줄까보다!
무크버드! 전광석화!
J님...
인수는 끝났다
철수하라
넵!
J가!
보스!
정신차리세요
리오루는 내 것이다!
누구한테도 못 넘긴다!
리오루!
고로냐! 파괴광선!
사토시, 피카츄!
사토시군! 괜찮아?
아, 네
해냈어! 드디어 파도탄(波導彈)을
쓰는 리오루를 손에 넣었어!
리오루는 손에 넣었다
서둘러라!
놓칠까보다!
무크버드! 전광석화로
타이어 공격이다!
뭐, 뭐라고!
리오루를 돌려줘!
그럴까보다!
해라!
가랏, 사이혼!
- 너도 가랏!
- 가라!
- 너도 나가!
너희들, 뒷일은 부탁한다!
리오루!
히나타양
하지메씨, 여기는 저희들한테
빨리 오니드릴을!
사토시 어서 가!
사토시군, 가자!
네!
가도록 할까보다!
고로냐! 모래폭풍!
사이혼, 너도다!
폿챠마! 버블광선!
나설차례야! 가디!
그랙그루, 너도다!
혹독한 배틀이 되겠는걸...
모두, 부탁한다!
기다려!
크흑! 끈질긴 녀석들이군!
바, 바보같은!
도도리오! 마구찌르기!
리오루를 돌려줘!
누가 돌려줄까보다!
앗, 기다려!
쫓아가자, 피카츄
갈림길...
가랏, 보스고도라!
바위부수기다!
Capture On!
바토나지!
Capture 완료!
돈팡! 구르기 공격이다!
상당히 세게 나오는데!
이래선 반격할 수가 없어!
Capture On!
Capture 완료!
낫크라, 암석봉인이야!
이걸로 시간을 벌 심산이야
선택한 길을 안다면
한번에 쫓을 수 있는데
리오루, 어디있는거야
대답해줘
여기에요!
리오루는 이 근처에!
돈팡! 구르기 공격!
기다려!
찾았다!
어째서! 어떻게
여기있는걸 알았지!
리오루가 알려준거다!
뭣이?
그래
리오루를 돌려받겠다!
시끄럽다!
보스고도라! 이판사판태클이다!
돈팡! 뿔찌르기!
리오루!
다행이다! 다행이야!
리오루는 내 것이다!
보스고도라! 파괴광선!
피카츄! 볼텍커!
여기까지다
단념하시지
협력해주셔서 감사드립니다!
아뇨, 수고하셨어요
모두, 잘해줬어!
그랙그루, 너도 잘했어
J님
다음 의뢰입니다
좌표 275로 진로를 돌려라
넵!
찾았다, J
오늘은 누구의 목소리도
들리지 않지만
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여
대지여
하늘이여
세계에 퍼져라 위험이여
우주에 퍼져라 위기여
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
누구든 떨려올
미혹적인 울림
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스
...근데 사라졌다냐!
- 싫은 느낌!
사토시군 일행 덕에
무사히 미션을 완료했어
고마워
역시 사토시군!
믿음직스럽다니깐!
아뇨, 그정도 쯤이야...
여러분, 정말로 감사드립니다
왕족을 대신하여
진심으로 감사드립니다
처음으로 리오루를 납치해간
녀석들도 잡혔으니
이걸로 안심하고
고향으로 돌아갈 수 있겠네
건강하렴, 리오루!
이거, 소중히 간직해야지
또 파도(波導)구나
응
"고마워"라고
지금 그런거 맞지?
나, 너를 잊지않을게
절대로 말이야
포켓몬 헌터 J의 마수로부터
하지메와 함께
파도탄(波導彈)을 쓰는 리오루를
훌륭하게 지켜낸 사토시 일행
그리고 또다시 새로운
포켓몬들과의 만남을 위해
사토시 일행의 여행은
여전히 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
바토나지!
캡쳐 스타일러군
포켓몬 레인져가 포켓몬을
캡쳐할 때 쓰는 도구가 캡쳐 스타일러
그 중에서 톱 레인져만이 쓸 수 있는
최고의 도구가 바토나지 스타일러지
쓰는 방법은 동일
날아가는 디스크로
포켓몬을 캡쳐하여
캡쳐에 성공하면
포켓몬은 말을 듣게되지
그러면, 내가 시범을 보여주지
Capture On!
역시 레인져 훈련을
받지않고서는 안되는거 같군
그럼 여기서 한 구!
자, 미션
부탁한다 포켓몬
캡쳐 온
모두들 포켓몬 GET이라네