200년에 한번 나타난다는 포켓트레 유성군
밤하늘 스크린에 은하수 광경이
펼쳐지고 있습니다!
지금..
와, 굉장해!
예쁘다..
무슨!
유성군 중 하나가 이쪽으로!!
포켓트레 유성군과 폿챠마의 바다회오리가
부딪친 아름다운 기술의 콤비네이션!
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌
파이널 스테이지 우승자는..
히카리씨입니다!
해냈어! 우승이야!
해냈구나 히카리!
히카리 축하해!
이건 폿챠마 덕분이야!
고마워 폿챠마!
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
폿챠마 떨어지다!
신오우 리그에 도전중인 사토시들은
8번째 뱃지를 GET하기 위해
나기사시티로 여행하고 있었다.
좋아!
후카마루, 특훈이다!
그런가.
아직 유성군을 제대로 쓸수 없나 보구나?
후카마루, 너로 정했다!
뭐하는거야 후카마루?
그러면 안돼..!
이봐, 기술 특훈이라니깐..
간다 후카마루! 유성군이다!
폿챠마.. 미안..
후카마루, 유성군!
진짜 미안..
이번에야말로 유성군!
어이, 그만해!
폿챠마!
후카마루, 그러면 안 돼!
그래!
폿챠마한테 확실히 사과해!
폿챠마한테 사과해!
폿챠마한테 죄송해요라고 말하라고!
폿챠마 괜찮아?
폿챠마
폿챠마!
서두르지마 후카마루.
어, 언젠간 잘 될거야
후카마루도 나쁜 의도는 없었지?
나쁜 의도는 없었지?
없었지~~?
폿챠마가 챨리보이 파티에서 벗어나고 있다냐
좋은 생각이 났다!
폿먀차를 이용해서 피카츄를 GET하는 작전?
정답!
그럼 출발하자
어라? 폿챠마는?
주변에서 놀고 있는거 아니야?
폿챠마! 출발할거야!
폿챠마!
어이, 폿챠마!
음, 어디로 간거지?
폿챠마!
폿챠마, 미안해. 내가 잘못했어.
사토시에겐 말해놨으니깐..
이제 후카마루의 유성군을
폿챠마에게 쏘지말라고
그러니까.. 정말로 미안해.
거기 당신!
그래, 너 말이야.
뭔가 고민같은거 없지 않니?
저희들은 곤란에 빠진 포켓몬들을 도와주는
"포켓몬을 구해줘"의 위원회의 회원입니다.
제가 위원장입니다.
읽어보세요!
부위원장입니다.
서기 및 통역을 맡고 있다냐
잘 봐
우리들의 활동은..
서쪽에서 마음바뀐 트레이너로부터
버림받은 포켓몬이 있으면~
네~ 곧바로 트레이너를 찾아내서
화해를 시킵니다.
동쪽에서 트레이너로부터
과도한 집중을 받는 포켓몬이 있으면
네! 당장 가서 서로간의 관계에 대해
포켓몬과 어떻게 사귀어야 하는가의
노하우를 가르쳐 주고
남쪽에서 먹을 것을 찾지 못하고
떨고 있는 포켓몬이 있으면..
네~ 당장 가서 포켓몬 푸드를 주고!
북쪽에서 트레이너와 싸우는 포켓몬이 있으면..
각각의 사정을 듣고 그래~그래~ 하면서
사이좋게 만들어 줍니다!
비가 와도!
바람이 불어도!
겨울의 추위에도 멈추지 않아!
아~ 그런 구해줘 위원회의 우리들이 간다!
어라? 무슨일인가요?
감동받았다고한다냐
어쟀거나 이 세상에는 겨우 포켓몬을
잡았는데 필요 없다고 한다던가
쓸모없구나!
라고 말하는 트레이너가 있기 마련이에요!
버려진 포켓몬들은 굉장히 마음에
상처를 받는 거에요!
그런 포켓몬들의 마음의 상처를
낫게 해주고 있어요!
무크호크, 폿챠마를 발견했어?
아직 못 찾은것 같은데..
어디로 갔을까..
멀리가진 못했을건데..
후카마루, 너도 좀 찾아봐
왜 도사이돈이 있는거야..
도사이돈. 드릴 포켓몬.
사이돈의 진화형
근육에 힘을 모아서 순간적으로
방출시킴으로서 적의 의지를 꺾을 수 있다.
빨리 폿챠마를 찾지 않으면..!
후카마루, 가자!
그런데 폿챠마는 혼자서
어디로 가려고 한거다냐?
나는 나나카마도 연구소에
돌아가려고 했다고 한다냐
음?! 엄청 멀잖아
폿챠마로는 언제 도착할지 알 수 없다고.
어째서?
뭐? 자기는 아무것도 하지 않았는데
동료인 후카마루가 유성군을
반드시 나에게 명중시킨다냐
그런데도 나의 트레이너는
후카마루에게 주의도 주지 않고
후카마루의 트레이너는
녀석을 감싸기만 한다냐
그리고 나는 후카마루를 공격했는데도
완전히 무시 당하고..
모두들 후카마루만 감싸고 아무도
나같은건 신경도 쓰지 않는다냐..
너무 심하잖아!
아무도 걱정하지 않을 정도로
괴로운 일을 당했네..
그 말은 트레이너에게 완전히
무시당했다는거다냐.
그래서 그렇게 먼 나나카마도 연구소에 돌아가려고..
본부에서 무시당해온 우리들과 비슷하구나..
폿챠마!
울 필요 없어..
우리들이 힘이 되줄테니까!
냐스와 폿챠마는 여기서 기다리고 있어!
우리들이 확실히 이야기하고 올게
포켓몬에 대한 기본을 알려주고 오라냐!
작전과는 별도로.
챨리보이들에게 확실히
설교할 필요가 있겠어
포켓몬의 기초부터 끝까지 가르쳐주지
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
어때? 찾았어?
그런가..
돌아와 무크호크!
어쩌면 후카마루의 유성군이
폿챠마에게 계속 명중하니까
화난 걸지도..
확실히 몇번이나 계속 맞았으니까..
잠깐 괜찮겠지?
누구세요?
우리들은 포켓몬을 구해줘
위원회 사람입니다.
포켓몬을 구해줘 위원회?
뭐하는 위원회인데요?
곤란에 빠진 포켓몬을
도와주는 일을 하고 있습니다.
최근 우리들 위원회에게
어떤 포켓몬에게 상담이 들어왔습니다.
동료의 포켓몬과 트레이너에게 배신을 당했다고!
그 트레이너는..
당신!
당신입니다!
폿챠마가 말했어!
동료의 후카마루가 유성군을
자기에게만 명중시킨다고 말이지.
그런데.. 그런데도!
트레이너인 당신들은
아무런 주의도 주지 않는다고
게다가 피해자인 폿차마는
아무도 신경도 쓰지 않는다고
그런 행위가 얼마나 포켓몬을 상처입히는가..
이미 상처투성이야!
그럴수가..
너희들은 포켓몬에 대해서
조금도 알지 못하고 있어!
포켓몬은 너희들이 생각하는것보다
훨씬 Delicate한 법이야!
그.. 그건 알고 있어요.
아뇨, 아뇨. 알고 있다면
그런 행동을 할리가 없죠
포켓몬의 아픔은 트레이너의 아픔!
포켓몬의 슬픔은 트레이너의 슬픔!
이게 트레이너와 포켓몬의 기본적인 관계에요!
우리들도 그렇게..
그렇게 말할 자격이 있냐?!
폿차마는 그런 너희들에게
절망하고 집에 돌아가려고 했다고!
집으로?!
그리고.. 멀고 먼
나나카마도 연구소에 혼자서 돌아간다고.
어깨를 축 늘어뜨리고 터벅터벅
걸어가고 있었다고요...
그런 귀여운 폿챠마를 포켓몬을 구해줘!
위원회가 내버려 둘 리 없지요!
폿챠마를 보호하고 사정을 듣고
이렇게 당신들에게 설교하고 있는거에요!
당신들은 포켓몬과의 관계형성을
근본적으로 모르고 있기 때문에
우리 위원회의 연수에 참가하셔야 됩니다.
그래요. 가지고 있는 모든 포켓몬을
우리 위원회에 맡기고
공부를 시작하도록 하죠
자, 몬스터볼을 이쪽으로!
어떻게 하지?
어쩔 수 없지.
포켓몬을 구해줘 위원회
사람들과 떨어져버렸어..
방금 이야기.. 사실일까?
사실이면.. 폿차마에게 사과하지 않으면..
어? 피카츄가 없어!
뭐, 피카츄도?
뭐야 그 도사이돈은?
그래도 안심해. 확실히 말했으니까
폿챠마의 기분은 확실히 전해졌으니까.
어떻게 답례를 하면 좋을까라고 하고 있다냐.
에이.. 우리들에게 답례는 필요없어
이게 포켓몬을 구해줘 위원회의 일이니까.
그 대신이라고 하긴 뭐하지만..
폿챠마와 같이 있는 피카츄에게
여러가지 물어보고 싶은것이 있어
어려워하는거라던가 고생하고 있는거라던가
있을지도 모르잖아?
그래!
우리들은 많은 포켓몬을 도와주고 싶은거야
맡겨줘! 라고 말하고 있다냐
다녀오세요!
저런 단순한 포켓몬은 다루기 쉽구만
확실히..
네, 네!
상담할 포켓몬은 이쪽으로 들어오세요!
전격 대비 정도는 기본이지
폿챠마, 어디에 있어!
피카츄!
둘 다 어디 있는거지?
뭐지?
아, 혹시 저쪽에 폿챠마가 있지 않을까?
피카츄!
폿챠마!
이런!
포켓몬을 구해줘 위원회 사람들!
이건 대체 뭐야?
이건 대체 뭐야? 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구라도 떠는 미혹의 울림!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의..
로켓단!
피카츄!
폿챠마!
미안해, 계속 걱정하고 있었어.
다행이다!
미안해 폿챠마.
후카마루의 유성군 때문에..
이제부터 조심할게
뭐야 저 도사이돈.
우리들 방해만 계속 하고..
저 녀석도 트레이너에게 버려지고
날뛰고 있는거 같다냐..
로켓단, 또 비겁한 수를 썼구나!
뭐가 포켓몬을 구해줘 위원회야?
이렇게되면 힘으로 간다! 하브네이크!
가라 마스킵파!
하야시가메, 너로 정했다!
어, 폿챠마도 싸우고 싶은거구나?
하브네이크, 흑안개!
하야시가메, 에너지볼!
어, 하브네이크!
마스킵파, 씨앗 머신건!
폿챠마, 버블광선!
마스킵파, 덩쿨채찍!
폿챠마!
폿챠마가 새로운 기술을..!
하이드로펌프다!
폿챠마 기분를 맞춰 피카츄 GET 작전
어느때보다 잘 되고 있었는데..
우리들을 도와줄 위원회는 없을까나..
없어 없다냐
싫은 느낌!
도사이돈 진정해!
왜 그렇게 화내는거야?
너하고 싸우고 싶은 생각이 없어
도사이돈!
계속 찾고 있었어!
미안해 도사이돈.
내가 나빴어.
이제 마음대로 날뛰면 안된다.
저기.. 제 도사이돈이
폐를 끼치지는 않았나요?
아뇨!
괜찮아요!
문제없어 문제없어!
저 도사이돈도 가출중이였구나.
그래도 무사히 화해한 모양이야.
응.
저기, 폿챠마.
앞으로도 우리 계속 함께할 거니까!
폿차마의 오해도 풀리고,
다시 여행을 떠나는 사토시들
자, 이제 드디어 나기사 짐이다.
과연 어떤 배틀이 펼처질 것인가?
다음에!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
초급 레벨.
고로냐에 대한 문제군.
메가톤 포켓몬인 고로냐는 고론의 진화형이야.
암석으로 된 몸은 다이너마이트에도
상처입지 않는다고
기술과 몸을 폭발시켜서 그 힘으로
산과 산을 뛰어넘어갈 때도 있지.
여기서 문제!
고로냐의 몸에는 1년에 1번
어떤 현상이 일어나는데 그건 뭘까나?
그건 그렇고.
정말 단단하지 않니?
정답은..
A, 탈피야!
벗겨진 몸은 곧바로
누들누들 없어져버린다고.
모두들 포켓몬 GET하자고~!
드디어 나기사 짐에 도착했어!
좋았어! 바로 마지막 뱃지를 걸고
짐 전이다!
응? 이 짐은 배틀을 하지 않고도
뱃지를 가질 수 있다고?
그럴수가..
난 배틀에서 이겨
뱃지를 GET하고 싶다고!
덴지씨 내 도전을 받아줘!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
사천왕 오바와 짐 리더 덴지!
모두들 포켓몬 GET하자고~!