이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
포켓몬 센터 멀었어?
밥은?
혹시 길 잃은 거 아냐?
아니, 여길 돌면 도착 할 거야
별난 포켓몬 센터네
그럴 리가 없잖아!
비까지 내리고 최악이야
저기서 비라도 피하자
멈출 것 같지가 않아
당분간 여기 있어야 하려나
이 근처에 포켓몬 센터가
있는 건 확실한 거 같은데…
혹시 저 뒷 쪽에 있는 거 아냐?
가볼까?
그치만 빗 속을 걷는 건 좀…
얼레? 이상한데
저쪽은 아직 비가 내리고 있는데
그치?
이쪽으로 가란 소리잖아!
요스가 시티를 향해 여행을
계속하는 사토시 일행
신기한 이 문 너머엔 무엇이
기다리고 있을 것인가
무우마지! 악몽으로부터의 탈출!!
이번엔 안개야!?
크로뱃이야!
깜짝 놀랐네
이래선 오히려
더 헤매는 거 아냐?
일단 돌아가는 편이 좋을 것 같아
방금 그 빛(히카리) 은 뭐야?
나한테 물어봤자 몰라
히카리에게 물은 게 아닌데…
안개가 걷히고 있어
앗, 저것 봐!
포켓몬 센터야!
것봐, 내가 말한 대로지!?
안녕하세요!
어서오세요
오~ 사랑스런 죠이 누님
언제 뵈어도 아름답군요
당신은 혹시 니비 시티의
타케시 군 인가요?
아, 네… 그런데요
전 당신과 만날 날을
기다려 왔답니다!
저, 저, 정말인가요!?
물론이죠!
그, 그렇다면 다, 당신은 절…
네, 좋아해요♥
이 얼마나 좋은 울림인가!!
그럼 얼마든지 말할게요!
좋아해요, 좋아해요
정말 좋아합니다♥
저도 무지 좋아해요!
에? 여, 여경누님!
타케시 군, 쭉 사모해 왔답니다
제가 훨씬 더 좋아해요
전 그보다 더 좋아해요!
우옷!! 나의 꿈이 이루어졌다!!
…아니, 잠깐만
이건 단순한 꿈일지도 몰라
피카츄!
나에게 10만 볼트를 쏴줘!
- 타케시 군!
행복하구만…
오, 여기 있었군
찾아다녔잖니
오키드 박사님!
엄마!?
무슨 일이예요?
너에게 포켓몬 트레이너 세계 제일
결정전의 출전 제의가 들어왔어!
세계 제일 결정전?
히카리에겐 포켓몬 코디네이터
세계 제일 결정전 출전 제의야!
나한테도?
여기서 우승하면 사토시는 세계 제일의 포켓몬 트레이너가 되는 거다!
히카리는 세계 제일의
포켓몬 코디네이터가 되는 거야!
만약 우승하면
내 꿈이 이뤄지는 거야!
나도!
자~ 그럼 갈까?
사토시도 서두르거라!
아, 배고프다
어딘가 공짜로 잔뜩 먹을 수 있는
레스토랑 같은 거 없을까?
그런 게 있을 리 없다냐
뭐지? 저 빛은
어머~ 환상의 여배우인 날 노리는
파파라치 카메라 아냐?
그럴 리가 없잖아
앗, 안개가 걷혔다냐
어이 저것 봐! 레스토랑이야!
기다리고 있었습니다
여긴 공짜로 잔뜩 먹을 수
있는 레스토랑입니다
- 해냈다!
- 진짜 있었어!
그새 아침이 됐네
여기가 세계 대회가 이뤄지는
최고의 콜로시움이지
최고를 정하는
최고의 콜로시움이란 거야
기분도 최고입니다~!
여기서 한 구!
최고를, 정하는 시합에, 어서 갑시다!
오키드 박사님의 생생한 센류!
자 갑시다!
어서 가자!
저건!
과연 천공의 패자 렉쿠자!
일격으로 그라돈이 얼어붙었다!
지지 않는다, 대륙의 패자 그라돈!
마그마 속에서 단련한
투지에 불이 붙었는가!
그라돈과 렉쿠자의 시합이야!
게다가 저 트레이너는
시로나 씨!!
렉쿠자, 회오리 바람
파괴 광선!
그라돈 전투 불능 렉쿠자의 승리!
따라서 승자, 시로나!!
끝났다!
옛부터 대륙을 주물렀다고 전해져
내려온 그라돈이 결국 꼬리를 내렸다!
굉장해
사토시, 네 상대는
저 시로나라네
에? 그치만 저 아직
한 시합도 안했는 데요
넌 과거의 전적을
평가받아 시드 된거야
그런 이유로
다음 시합은 결승전이지!
갑자기 결승전!?
히카리도 시드편성이라
다음 번이 결승전이야
나도?
자, 이 날을 위해
준비해둔 드레스야
귀엽다! 엄마 고마워요!
- 한그릇 더!
맛있다냐!
저, 무사시 님께
손님이 찾아왔습니다만
지금 바쁘니까 나중에 말해!
하지만 TV 코토부키의
유명 프로듀서 인데…
안녕하세요
유명 프로듀서입니다
무사시 양, 당신은 잘 나갈
최고의 여배우입니다
부디 우리 드라마의
주역을 부탁하고 싶습니다
정말요!? 해드리겠습니다!!
무사시 잘됐네
앗 이건!!
칸토우의 하시코에서만 발매하고 3일 뒤 생산 중단한 쥬스의 병뚜껑!
마니아들 사이에서도
환상이라 불리는 병뚜껑이잖아!
드디어 손에 넣었다!!
코지로 잘됐네
냐스
사, 사카키 님!
더이상 이런 페르시안은 필요 없어
오늘부터 내 무릎에
앉는 건 냐스, 너다
이럴수가! 이 날을,
이 날만을 얼마나 기다렸던가!!
- 사카키님! 사카키님!
-냐스, 냐스야!
그럼 포켓몬 코디네이터
세계 제일 결정전
파이널 스테이지
선수를 소개합니다
먼저 후타바 타운에서 온
히카리 양!
그리고 그 대전 상대는
같은 후타바 타운의 아야코 씨!
엄마가 상대인 거야?
히카리, 너도 톱 코디네이터로
불리고 싶다면 날 넘어야 한단다!
그럴 수가…
이어서 포켓몬 트레이너
세계 제일 결정전
파이널 시합의
선수를 소개합니다
먼저 마사라 타운의 사토시 군!
그 대전 상대는 챔피언
리그 마스터 시로나 씨!
천공에 춤춰라, 렉쿠자!
사토시 군, 선공은 넘길게
가자, 피카츄!!
폿챠마, 챰 업!
스페셜 참 업!
앗, 저 포켓몬은!?
아야코 씨의 포켓몬은 힌바스다!
상대가 힌바스라면 괜찮아!
글쎄, 어떨까?
진화!!
진화!?
힌바스가 진화해 세계 제일로 아름답다고
하는 미로카로스가 되었다!
히카리 양의 포인트를
단숨에 빼앗았다!
자, 덤벼보렴!
이래도 괜찮은 거야!?
아아~ 이제 시합은
어떻게 되도 몰라!!
타케시 군이다!
저쪽이야, 찾았다!
타케시 군~!!
사랑해!!
전 세계 제일로 행복합니다!
여긴 어디지?
그렉그루…
피카츄, 아이언 테일…
폿챠마, 점프해서 쪼기 공격이야…
이건 대체 어떻게 된 거지?
넌 무우마지!?
그랬군
그 이상한 빛으로
우리는 환각을 본 거야
나만이 그렉그루의 독
찌르기로 정신이 든 거구나
앗, 방심했다!
포켓몬스터 DP # 42
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
앗, 여긴?
- 타케시 군~!!
아냐, 정신차려! 이건
무우마지가 보여주는 환각 세계야!
사토시와 히카리에게도
이걸 알려야 해
무사시 씨, 입장합니다
스타, 그건 언제라도
빛나는 별처럼 반짝이는 법
아니, 당사자에게 그럴 생각이
없더라도 이 빛은 억누를 수 없어!
그것이 바로 스타!
그리고 여배우의 숙명
이건 세계 최고의 병뚜껑!
오!! 잘못 인쇄 된
희소가치 높은 병뚜껑!
희귀한 네모 병뚜껑!
이건 세계 최대의 병뚜껑!
굉장해! 여긴 그야말로
병뚜껑의 보물산이야!
사카키 님께서 쓰다듬어
주시다니 꿈만 같다냐
폿챠마 바다 회오리야!
미로카로스 배틀 오프!
승자는 히카리 양
세계 제일의 코디네이터는
히카리 양 입니다!
해냈어!!
피카츄 10만 볼트!
렉쿠자 전투 불능!
피카츄의 승리!
따라서 승자는 마사라 타운의 사토시!
해냈다!!
세계 제일의 트레이너는
사토시 군 입니다!
해냈구나 사토시!
그래, 우리들의 꿈이
드디어 이뤄졌어!
히카리, 정말 잘했어
엄마!
사토시도 잘 했어
오키드 박사님
이게 우승 상품이야
사토시 것도 있다네
히카리 양에겐
모든 대회의 리본 세트!
그리고 사토시 군은 모든
체육관의 뱃지 세트를 받았다!
굉장해! 리본 세트라니!
한 번에 체육관
뱃지를 전부 손에 넣었어!
사토시! 히카리!
- 타케시
- 왜그래?
이건 전부 환각이야
- 환각!?
그래, 무우마지가 이상한
빛으로 환각을 보여주고 있는 거야
무우마지?
저건!
무우마지 - 매지컬 포켓몬
주문을 외어 상대를
괴로워 하게 만드는 것만이 아니라
행복하게 하는 주문도 있다
그럼 엄마는?
오키드 박사님은?
뱃지가…!
거짓말!
무우마지!
어째서 이런 짓을 하는 거야?
장난이나 치고
빨리 여기서 나가자
그래
다시 돌아왔어!
결국 무우마지가 만든
세계 안이라는 건가
무우마지가 렉쿠자와 합체했어!
어떻게든 이 세계에서
못 나가는 거야!?
아까는 현실 세계에 있던
그렉그루가 깨워 줬는데
아아, 우리는 역시
맺어질 운명이었군요!
왜 하필 소난스인거야!
엇!? 병뚜껑이 전부
우유 뚜껑이 돼 버렸어!
내 무릎에 앉을 수 있는 건
페르시안 뿐이다!
너도 어서 진화해라!
싫다냐!!
냐스!
무사시!
코지로!
이 세계 뭔가 이상해
앗, 로켓단!!
꼬마녀석!
그것보다 뒷쪽이 더 굉장하지 않아?
본 적 없는 렉쿠자다냐
- 싫은 느낌~!!
이번엔 그라돈이다냐
설마, 또!?
- 싫은 느낌~!!
누군가 멈춰 줘!!
저 문은!
그러고 보니 모든 게
저 문을 지나서 시작 됐어!
그럼 혹시 문을 지나면!
이렇게 나오면 하는 수 없겠어!
폿챠마!
그렉그루!
피카츄 10만 볼트!
폿챠마 버블 광선!
그렉그루 독침!
파, 파괴력이 장난 아냐
포기할까 보냐!
피카츄 아이언 테일이다!
폿챠마 바다 회오리야!
그렉그루 기와 깨기!
아직이야…
고작 이런 걸로는…
안져!
간다 피카츄!
폿챠마 간다!
가자 그렉그루!
와, 굉장해!
모두의 마음이
형체를 만든거야
좋았어!
가라 점핑 볼텍커!
바다 회오리
스파이럴 쪼기 공격!
호크 스크류 독 찌르기다!
- 해냈다!
- 해냈어!
다들 열심히 잘 했어
자, 원래 세계로 돌아가자
앗, 이거 전부 뱃지야
이건 리본이야
게다가…
전부 우리들에게 준다는 거야?
아냐, 괜찮아
나도
나도 마찬가지야
무우마지, 네 덕분에 알게 됐어
꿈은 자신의 힘으로 이루는 거란 걸
그래, 아까 꿈을 이룬 뒤 왠지
무척 쓸쓸한 기분이었거든
좀 아쉬운 감도 들지만
이 세계는 모두 환상이니까
자, 이제 놀이는 끝이야
우리는 꿈을 이루기 위해
원래 세계로 돌아갈 거야
그럼 잘있어, 무우마지
제대로 돌아 온 건가?
다들 무슨 일이야?
죠이 누님!
그리고 저건 포켓몬 센터!
저기, 이 주변에
커다란 문이 있지 않나요?
에? 그런 건 없는데…
아, 혹시 무우마지를 만난 거야?
네, 어떻게 그걸 아셨죠?
가끔 이 주변에 나타나거든
길을 잃은 트레이너들을
놀리며 노는 것 같아
참 장난꾸러기지?
그랬구나
싫은 느낌~ 싫은 느낌…
지금은 아직 이정도 밖에 없지만
그만큼 즐거움이 남아있다는 거지
자, 그럼 바로!
죠이 누님!
악, 찌릿찌릿…
좋았어! 우리도 가자
어디로?
그거야 뻔하지
먼저 배 채우기!
다음 체육관과 콘테스트가 기다리고 있는
요스가 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
다음 마을에서는 어떤
모험이 기다릴 것인가
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
여행 도중 우리들은 무리에서 떨어져
미아가 된 히포포타스를 만났어
착하지착하지, 이제 괜찮아
우리가 동료들이 있는
곳으로 데려다 줄테니까
어? 왜그래 히포포타스
앗! 열이 굉장하잖아!
서둘러 치료해줘야 해!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
미아 히포포타스를 도와라!!
다들 포켓몬 겟하자!