- 저쪽이다!
- 서둘러!
간다 스캄프
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
신오우 시공전설!
도둑이야!
너희들 훔친 걸 돌려줘!
냐냥? 어째서 꼬마녀석이
말하지 마!
오늘 우리들은
화려한 대도둑이니까!
잠자코 있으면
넌 완벽한 키마와리야
하쿠타이 시티에 도착한 사토시 일행
이곳, 하쿠타이 역사 박물관에서
갑작스레 대낮의
도난 사건에 맞닥뜨려버렸다
전설의 비보
금강옥은 받아가겠어
그럼 철수~
그렇겐 안돼!
여경누나~♡
스캄프 준비!
하쿠타이 시티의 여경누나는
스캄프를 쓰는 건가
스캄프 - 스컹크 포켓몬
엉덩이에서 강렬히 지독한
액체를 발사해 몸을 지킨다
냄새가 24시간 안없어진다
헤헹, 당황않고 조용하게
하브네크 검은 안개!
서둘러 관내 봉쇄를!
절대로 밖에 내보내지 마!
여러분, 부디 진정해 주십시오
마침 우리가 들어왔을 땐
그녀석들이 훔치던 도중이었어요
우리가 좀 더 빨리 왔었으면…
신경 쓸 거 없어
너희들이 시간을 끌어 준 덕분에
박물관을 봉쇄할 수 있었으니까
정말 믿을 수 없다니까!
범인은 풀 포켓몬을 썼다잖아?
정말 어처구니 없는 녀석이야!
나타네 씨!
오, 사토시 군!
나타네 씨~ 운명의 재회로군요
이 얼마나 그리운 풀내음
당신과 지낸 하쿠타이 숲의 날들은…
찌릿찌릿…
그래, 훌륭히 무섭게
달콤한 꿀을 찾아냈구나
대모험의 뒤는 대 사건이로구나
애초에 말야! 풀 포켓몬으로
도둑질을 하고 있다니
절대 용서 못해!
여러분, 수상한 남자를 잡았습니다
이 남자, 포켓몬 음유시인이라고
하는데 아무래도 수상하단 말이죠
나오시 씨!
여- 여러분 오랜만입니다
나오시 씨 어쩌다가?
이 박물관에서 신오우의
유구한 역사에 마음을 달래던 중
갑자기 비상 벨이 울리고
경찰 분들께 둘러 쌓여 키마와리는
놀라서 도망쳐버린 겁니다
그리고 우리들은♪
이런저런 말못하고 이상태로♪
노래는 삼가주세요
도망친 게 아니라 당신이
도망치도록 시킨 거겠죠
저희들은 아무것도 안했답니다♪
봐요, 그 노래가 수상해!
노래와 로제리아, 키마와리!
당신 어제의 도전자군요?
네, 그땐 신세가 많았습니다
도전자?
어제 나랑 시합했었어
좋은 시합이어서
기분 좋게 뱃지를 넘겼지!
뱃지!?
그래, 기다리고 있었어 사토시 군
이래뵈도 나 하쿠타이
체육관 하고 있어
즉 체육관 리더-!
체육관 리더!?
어쩐지 그 나에토루
강할 만 하네요!
나오시씨, 드디어
체육관 전 도전하셨군요
네, 첫번째 뱃지입니다
실로 놀라웠던 시합이었습니다
콘테스트엔 안나가셨나요?
일전에 겨우
첫번째 리본을 겟했지요
와~ 저도 이전에 소노오
타운에서 첫번째 리본을…!
이 긴급사태에
잡담하지 말아 주실래요!
특히 나타네 씨, 체육관 리더
일은 어떻게 하신 거죠?
아핫 기분전환 기분전환!
저 가끔은 숲 이외에서도
느긋하게 지낸다구요
저기, 저 방금 하쿠타이
체육관에 도전하러 갔었는데…
마침 자리비움이었어요
체육관 리더가 돌아올
때까지 시간도 보낼 겸
여길 견학하고 있었던 거예요
앗차~ 미안미안
너희들, 또 잡담이니?
아, 그랬지!
여경누나 나오시씨는
도둑이 아니예요!
도둑은 2인조였어요
저는 언제나 여경누나편에 서고 싶지만
이번은 사토시들 의견에 찬성입니다
풀 포켓몬을 사랑하는
사람 중 악당은 없어요!
그럼 방범 카메라에 비춰진
이건 어떻게 설명하실 셈이죠?
앗, 키마와리다!
이거 진짜 키마와리?
맞아요, 이거야말로
움직이지 않는 증거!
이의있소!
어머나, 여경씨가 둘이네
시시한 추리네
증거는 키마와리라고 하려면
전국의 키마와리
트레이너를 조사해보는 건 어때?
실례입니다만 어느 쪽 순경이죠?
나는 칸토우 토키와 시티의 여경
오늘은 비번으로 관광온 참이예요
토키와 시티의!?
와~ 그립다!
관할 외가 아닌가요?
쓸데없는 발언은 삼가해
주셨으면 좋겠군요
그럴 생각은 없어요
뭔가 도와드릴 일은 없나요?
괜찮습니다
이미 건물은 완전봉쇄
도망간 풀 포켓몬도
반드시 이 안에 있을 터
금강옥을 되찾고 범인을
체포하는 건 시간문제입니다!
대단한 자신이군요
토키와에서 온 수사관께 수고를
끼칠 만한 건 아니니까요
무, 무서워…
(뭐야뭐야, 대체 무슨일이야)
완전히 갇혀버렸다냐
틀렸다냐
전혀 도망칠 틈이 없다냐
큰일인데, 어쩌지?
에잇 귀찮네!
강행돌파 뿐이야!
금강옥에 기스가 나면
어쩌려고 그러냥!
맞아 그래 무사시!
흠집 하나 없이 의뢰인에게 전달해야
착수금을 받을 수 있단 말야!
금강옥은 전설의 포켓몬
디아루가의 힘을 높인다는 물건이야
전설의 포켓몬?
그거 있잖아, 박물관 앞에
큰 포켓몬 동상이 있었잖아?
시간을 관장하는
포켓몬 디아루가와
공간을 관장하는
포켓몬 파루키아
이 신오우 지방은 말야
디아루가와 파루키아가
탄생시켰다는 전설이 있어
신오우의 각 지에는 이
두 포켓몬에 관한 유적과
고대 신전이
이곳 저곳에 남아있어
금강옥도 그런
유적에서 발굴된거야
나 신화 책에서 읽었어!
이 세계는 그 두 포켓몬이 만들었대
포켓몬이 세계를 만들었다?
그럼 그 포켓몬들은
대체 어디서 온 거지?
세계가 먼저인가
포켓몬이 먼저인가…
그렇게 생각하니
뭔가 신기하네
난 이렇게 생각해!
포켓몬을~
잘 알고 싶어 한다는 건♪
세계와 인간의 기원을
무의식중에 찾아내려하는 걸지도♪
음유시인! 아니 근로시인이다!
즉 나오시 씨의 영향이군요
이래뵈도 일단은 체육관 리더!
그런 중요한 물건이라면
반드시 되찾아야 겠지!
좋아, 나오시 씨를 위해서라도
우리가 진범을 잡는거야!
단서는 키마와리네
지금 난 시험당하고 있어…
사랑을 잡을 것인가
정의를 잡을 것인가!
타케시군 어떻게 된거야?
평소에도 저래요
좋아, 모두 나와!
자, 우리들도 간다!
알겠지?
흩어져서 키마와리를 찾는거야
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
문의는 블로그나 메일로!
수정, 배포 가능합니다
번역자 지우지 말아주세요☆
아무래도 토키와 수사관이 나타네씨
일행과 움직인 것 같습니다
손대지 말라고 했는데!
신오우 경찰의 위신을 걸고
우리가 먼저 금강옥을
되찾는 거예요!
- 예!
우리는 아무것도 하지 않았어요
있다 키마와리다!
와앗, 무슨 짓이냐!
나에토루, 에이팜!
겨우살이 씨앗?
그렇단 것은!
키마와리를 찾았군요
하, 하지만 키마와리의 공격때문에
추적 불가능입니다!
좋아, 내가 찾겠어
이래도 하지 않았다는 건가?
키마와리는 자신을
보호했을 뿐입니다
없군, 키마와리는 어디로 간거지?
정말이지 이런 곳은
빨리 나가자고!
그렇다냐 그렇다냐
도망치기만 해봤자 소용 없잖아!
뭔가 작전을 생각해야된다냐
그래 코지로!
엑 나!?
그건 안된다냐!
빨리 뭔가 작전 생각해봐!
맞다냐 코지로!
엑, 나!?
당연하잖아!
아, 그, 그래!
냐스 의상을 벗어
그녀석들이 찾고 있는 건 키마와리
그러니까 냐스로
돌아가면 의심받지 않아
과연, 근데 아깝다냥
메이크업에 시간 많이 들였는데
- 잔말 말고 벗어!
우리들도
일상 모드
그치만 이래선 위험하잖아
그런 이유로
자~ 요리보나 저리보나
젠틀맨과 마드모아젤
그래, 넌 돌아와
어때? 금강옥을 배에 감춰서
조금 배나온 젠틀맨
그럼 바로 철수야!
진짜 키마와리다냐!
어라라, 뭐니 너희들?
가라 사보네아!
아야야얏 그만해!
미사일 바늘이다!
왜그래 피카츄?
눈을 마주치면 안돼
지금 우리들은 마드모아젤과
조금 배나온 젠틀맨이니까
오늘 참 고생 많으시네요
폿챠마?
왜그래?
앗, 얘는 나오시씨의 키마와리야
즉! 오늘도 뛰어난 풀베기
앗, 냐의 일부가!
- 소난스 잘했어!
- 로켓단!
이봐 냐스!
금강옥보다 키마와리
변장 쪽이 중요한거야!?
그치만 맘에 들었다냐
입지마!!
범인은 키마와리가 아니었군?
그래, 냐스의 변장이었던 거야
"변장이었던 거야"
하는 소리를 듣고
하쿠타이 시티에 찾아왔다
바람이여
대지여
넓은 하늘이여!
세계에 닿아라 위험이여!
우주에 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림
무사시
코지로
키마와…가 아니라 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의
- 로켓단!
이전에 토키와에서
들었던 거랑 틀리네?
러브리 챠밍은 먼 옛날 이야기
우리들은 진화를 계속 한다!
위험했다냐
로켓단! 금강옥을 내놔!
역사적인 가치는 잴 수 없는거야
이쪽은 그것보다
의뢰인 쪽이 더 중요하다고!
우리의 실력을 인정해
금강옥 겟을 의뢰한
멋쟁이패션님이 계시단 말이다!
의뢰인!?
모두 로켓단을 놓치지 마!
좋아, 나도!
시합이라면 받아주지
가랏 마스킵파 사보네아!
꺄~ 역시 좋아 저애들!
그런 말 하실 때예요?!
금강옥이 어찌 되어도 좋아?
비겁하다!
당신들 그래놓고도
풀포켓몬 트레이너야!?
헤헹~ 그건 코지로
뿐이니까 상관 없어
어떡해 사토시
이래선 섣불리 공격할 수 없어
하쿠타이 여경에게
연락할 수 있다면…
그럴 필요는 없어!
내가 틀렸던 것 같군요
사죄를 표합니다
몇명이 나오든 마찬가지다냐
공격했다간 금강옥도 주변의
미술품도 왕장창이라고!
스캄프의 힘을 얕잡아보지 말아줘
준비!
헹, 어떤 기술이든 되받아 쳐주겠어
부탁해 소난스
발사!
코가 떨어지겠어
죽겠다냐
뭐야 이 냄새!
금강옥이!
나에토루 리프스톰!
잘했어 나에토루
리프스톰으로 저런 게 가능하다니
역시 체육관 리더야
어째서 소난스가 못 받아치는 거야?
이건 기술이 아니니까
24시간 사라지지 않는
냄새로 상대를 위협하는,
스캄프만의 수퍼 파워야
굉장한 힘이야!
하지만 진짜 굉장한 건…
이 냄새…
자, 얌전히
서까지 따라와 주시지
이제 끝이야 무사시
냄새에 졌다…
도망친다냐!
이봐 기다려!
거기서 로켓단!
- 싫은 느낌~!
로켓단~ 목욕 확실히 해!
아차… 우리들 너무
기합넣었나봐, 스캄프
그 기분 알아요
무심코 기합 들어가는건
여경 일족의 전통이니까
사이도 좋아지고
좋은일이 좋을세~
나오시 씨, 진심으로 사죄합니다
아닙니다, 신경쓰지 않습니다
무엇보다 금강옥이
무사해서 다행이죠
하쿠타이 시티는
무척 좋아하는 마을입니다
옛날을 현재와 이어주는 마을
옛날인가… 디아루가와 파루키아
전설은 진짜일까?
태초에 있었던 건
혼돈과 왜곡 뿐이었다
모든것이 서로 맞물려 중심으로부터
최초의 생명이 태어났다
최초의 생명은 두개의 분신을 만들었다
시간이 흐르기 시작하고
공간이 넓어지기 시작했다
나아가 자신으로부터
셋의 생명을 탄생시켰다
두개의 분신이 바라면
"물질"이란 것이 태어났다
세개의 생명이 바라면
"마음"이란 것이 태어났다
세계가 만들어진 후
최초의 생명은 잠들었다
시작의 신화라 불리는
옛날 이야기입니다
뭔지 잘 모르겠네요…
나도… 포켓몬이란 신기하네
언젠가 알게 될 겁니다
지금 우리들은 포켓몬과 함께
각자 꿈을 향해 나아가고 있습니다
지금은 그걸로 된 겁니다
그렇게 가르쳐 준 것은
다름아닌 당신들이죠
그렇네요!
즉, 그렇다는 말!
나타네 씨
오늘은 미안했어
피카츄와 포켓몬들의
컨디션 잘 돌봐 둬
기다릴테니까
네!
두번째 뱃지 반드시
겟하자 피카츄!
사건은 두 명의 여경과 사토시
일행의 활약에 의해 막을 내렸다
자, 다음은 드디어 사토시의
하쿠타이 체육관 도전이다
로켓단은 멋쟁이패션인물의
의뢰를 받았다고 했어요
이 사건, 이걸로 끝나지
않을 것 같은 느낌이 들어
의뢰한 건 대체 누구지?
혹시 다른 로켓단이라던가?
포켓몬 헌터일 가능성도 있어
그것도 아니면 다른 세력…?
녀석들 쓸모 없었던 것 같군요
금강옥은 다시 다음 기회로
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
박치기 포켓몬인 람파르도로군
람파르도는 즈가이도스의 진화형이지
박치기 파워는
보다 더 강력해졌다네
어떤 단단한 물건이든
단 한발의 박치기로
산산조각으로 만든다고 하지
먹이를 쫓을 때에도 눈 앞에 있는
것은 모두 박치기로 부숴서
일직선으로 뒤쫓는다고 하네
정글의 난봉꾼으로
위협을 떨쳤다는 것 같군
그 수는 안먹힌다네~
건강하구만~
그럼 여기서 한 구(句)!
람파르도
머리를 갈고 닦아
전투 준비
다들 포켓몬 겟하자고~
신오우 지방 두번째 뱃지를 걸고
드디어 하쿠타이
체육관의 시합이 시작됐다
나타네 씨의 포켓몬들도
점점 더 파워 업 하고 있어!
질까보냐, 가랏 에이팜
나에토루, 무쿠바드!
반드시 뱃지를 겟하는 거야!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
하쿠타이 체육관! VS 나타네!!
다들 포켓몬 겟하자!