사토시 일행은
메릿사와의 체육관 시합을 위해
요스가시티로 돌아왔다.
목표는 요스가 체육관이다.
이번에야말로 체육관 시합이야!
(*역주:저번엔 안됐지만 이번에야말로
좋은 결과를 얻을 수 있다는 뜻)
다섯개째의 뱃지!
반드시 GET하겠어!!
기다려 사토시!!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
라이벌 트레이너 쥰 등장!
메릿사씨~!
약속대로 도전하러 왔어요~!!!
괜찮아? 피카츄.
뭐야, 뭐야, 뭐하자는거야!!!
갑자기 부딪히기나 하고..
벌금이다!!!
알겠지? 10초 이내로 지불해.
9초 전
8초 전
7초 전
...왜 이런걸 하고 있는거지!!!
난 세계 최강의 포켓몬 트레이너가 될거야!!
알겠어? 그럼 안녕~!
뭐야? 저녀석..
뱃지케이스..?
사토시!!!
정말!! 너무 급하다니까!!
메릿사씨 대책 기술
확실하다더니 그렇게 안달해하지 않아도...
Oh~ 사토시군!
메릿사씨!!
Welcome!
오랫만이에요!! 소년타케시.
당신을 보기 위하여
이 요스가시티로 다시 찾아왔습니다!!!
기다리고 있었어요~ 사토시군!!
저번보다 기운이 넘쳐나는 것 같군요.
잘왔어요! 환영합니다~!!
감사합니다.
아니 그건 아까 도전자의 것이군요.
도전자?
네, 저와 시합을 했죠.
후타바타운에서 온 엄청 팔팔한 남자아이!!
후타바타운?
네~!
그치만 아직 저에겐 부족하죠~
전 지지 않을거에요!
지금 바로 시합 부탁드리겠습니다!
Oh~ Sorry...
오늘은 안되겠네요~
또 보류됐네...
힘빠진다...
할 수 없잖아.
메릿사씨는 조금 전까지도 체육관 시합을 했고...
포켓몬들을 편히 쉬게 할 시간이 필요하니까말야..
오늘밤은 포켓몬 센터에서 느긋하게 지내면서
-내일 시합에 대비하자.
-그래.
메릿사씨 말로는 아까 트레이너도
포켓몬 센터에서 묵고 있다니까...
이거 빨리 전해줘야 하는데...
비켜 비켜 비켜~!!!!!
-사토시!
-괜찮아?
뭐야, 뭐야, 뭐하자는 거야!!
... 또 너냐?!
어?! 내 뱃지 케이스!!
그래..!
너 도둑이지?!!
도둑..??
아냐, 그건 오해야.
어라, 너 태그시합에 나왔었지?
그치? 신지와 붙고...
나 TV에서 봤다구!!
너 신지 실력에 전혀 못미치던걸?
나 웃음 터뜨렸어.
뭐?!!
아!! 생각났다~!
너 쥰이지? 그치?
-쥰?
-나도 후타바 타운에 살았었어.
그래.. 너 축제에서 바쿠온구(폭음룡)와 함께
엄청 큰 소리로 노래했었지?
잘 기억하고 있다니깐~!
그래? 난 너같은 애 전혀 모르는데...
아니지.. 잠깐 기다려봐...
어!!! 너는 태그 시합 결승에서
신지에게 져버린 꼴사나운 트레이너???
꼴사나워..?!!
우와... 그 때 두사람을 만날 수 있다곤...
나도 나왔었어... 그 대회에는..
아 그래? 그치만 전혀 기억나지 않는데?
이름 뭔데?
타케시다...
아.. 보자.. 타케시..타케시...
아.. 그래! 신지 발끝에도 못 미치는
그 쪽 너말이지?!!
난 사토시라고!!
아..그래.. 사토시...사토시...
음.. 나와 시합하자!!!
시합??
어이 빨리 포켓몬 꺼내!!
10초 이내로 꺼내.
9초 전
8초 전
어!!! 이 포켓치?!!!
최신 모델이잖아!!!
나도 갖고 싶어...
헤헤헤, 좋겠지?
저번주에 코토부키시티에서 GET했지!!
...이런!! 너인지 몰랐잖아!!
꼴사나운 트레이너!! 네 탓이잖아?!!
누가 꼴사나운 트레이너라는거야!!
나는 히카리!!!
음.. 나도 알고 있어.. 히카리...히카리...
알겠으니까, 너 빨리 포켓몬 꺼내라고!!!
그 쪽에서 그렇게 나온다면...
나와라!! 히코자루!
어? 신지의 히코자루잖아?
그렇지! 교환한거야?
아냐, 신지가 히코자루를 내팽개쳐서
그래서 나와...
음.. 신지는 대단한 트레이너구나...!!
교환할 수 있다니 정말 굉장해!!
아 그래...
너도 그녀석처럼 되고 싶은거지??!!
아냐!!!
나 강해지고 싶어서...
여러 트레이너와 시합했지.
뱃지도 세개나 GET했고!!
어.. 너도 뱃지 모으고 있는거야?
그래, 네개!
네..개!!
아니.. 개수같은 건 문제가 아냐...
실력은 틀림없이 내가 한 수 위일테니까!!
자 시합이다!!!
간다!!!
무슨 일인데 그래?
못해먹겠군...
맡김이집에 맡겨놨었어.
금방 찾고 올테니까!!
알겠지? 도망치지마!!
야! 기다려!!!
-잘 부탁드려요.
-안녕히 가세요.
맡김이집 행세를 해서
포켓몬 대량 GET 작전은 대성공이야~!!!
이렇게 듬뿍 모은 포켓몬들을 본부에 보내면
사카기님도 기뻐하실걸?!!
이걸로 우리들의 미래는 밝아진다냐!!!
신오우 정복, 스피드 출세로
좋은 느낌~!!!
그럼 이제 철수하는거야!!!
저 실례하겠습니다.
아까 맡긴 제 몬스터볼
돌려주세요.
무슨 말이야!!!
맡긴 포켓몬은 내 포켓몬이라구!!
아.. 지금 워낙 혼잡해서
돌려주는데 시간이 조금 걸릴 것 같아..
저 급하다구요!!
10초 이내로 부탁드립니다.
9초 전
8초 전
7초 전
알았다, 알았다냐!!
좀 기다리고 있으라냐.
다행이다...
이걸로 시합할 수 있겠어..
근데.. 조금 이상한데..?
이 맡김이집...
Oh~ 아까 도전자에 사토시군!!
어, 메릿사씨!
쇼핑 하시는 거에요?
Yes!
열심히 시합한 포켓몬들에게
멋진 만찬을 준비하려는 거에요~!!
어머?
무슨 Shop 인가요?
이곳은 맡김이집이에요.
이런 곳에 맡김이집??
그것 참 들어본 적 없는 곳이군요...
맡김이집분들!!!
제 포켓몬 빨리 돌려주세요!!!
누구야? 너희들!!
"누구야? 너희들!!"이라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다.
바람이여
대지여
하늘이여
세계에 전하리라 Dangerous!
우주에 전하리라 Crisis!
천사인가? 악마인가?!
그 이름을 부르면
누구든지 벌벌 떠는 매혹적인 울림
무사시
코지로우
냐스인 냐스!!
시대의 주역은 우리들...
그래, 그래 알겠어.
무사시에 코지로우에 냐스지?
네, 네.
야!!! 끝까지 제대로 들으라구!!!
그러니까, 결국 뭐하는 사람들인가요?
로켓단이라고,
다른 사람의 포켓몬을 호시탐탐 노리는
아주 질나쁜 집단이죠!!
그대로다!
맡겼던 포켓몬들은 전부 우리들의 것!!
그럼 돌아가겠다냐!!!
이놈들이, 장난치지마!!!
하게 놔둘까 보냐!!
가라 그라이온(글라이온)!!
너도 가라! 마스킷파!!
그러니까 그게 아니라고...
정말.. 가라 하부네크!!
제가 끝내겠어요!!
무우마지(무우마직) 사이케광선!!
글라이온 시저크로스다!!!
어!!! 내 소중한 몬스터볼...
어디야, 어디야, 어디야!!!
..있다, 있어!!!
정말이지!!!!!
체육관 관장이
앞장서서 공격하다니 비겁하잖아!!!
당신들~!!
아직까지 수행이 부족하군요!!!
시끄러!!!
듣자 듣자 하니까!!
이렇게 된 이상 힘으로라도
다시 뺏겠다냐!!!
포켓몬 시합으로 승부다!!
바라던 바다!!
해치워버려 하부네크!!
마스킷파 너도!!
지지마, 피카츄!!
폿챠마 부탁할게!!
마스킷파 씨앗머신건!!!
하부네크 물기 공격!!!
-아앗!!
-위험해!!
Subtitle By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
Subtitle By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
간다, 엠페루토(엠페르트)!!
우리들의 힘을 보여주자고!!
가라! 하이드로 캐논!!
하부네크 정신 차려!!!
굉장해!!
하이드로 캐논을 쓸 수 있는 건가...
그래! 굉장하지?
우린 이 기술로
포레스트 뱃지를 GET했으니까!!
Oh~ 하쿠타이 체육관이군요!!
그렇다는건 나타네씨로부터??
그 체육관의 사보네아(선인왕)가 꽤 강하더라고...
드레인 펀치때문에 엄청 고생 했지.
그렇지? 엠페루토!
그거.. 내 사보네아야!!!
밥은 잘 먹고 있었고?!!
상처는 없었고?!!
다른 포켓몬들과 잘 어울렸고?!!
좀 더 그 때 얘기를 들려줘...
나에게 그런걸 물어봐도...
그래, 그렇지...
그래..
거기서 마침내 드레인펀치를
완벽하게 마스터했구나..
열심히 노력했겠어.. 그녀석...
뭘 감동하고 있는거냐...
빨리 돌아가자냐.
그 말대로!!!
이제 봐주지 않겠어!!!
사보네아처럼 우리들도 열심히 노력하는거다!!!
마스킷파 물기 공격!!
하부네크 포이즌 테일!!!
폿챠마 거품광선!!!
피카츄 10만 볼트!!!
엠페루토, 파괴광선이야!!!
Oh~ 깔끔하군요!!
아!!! 완벽한 작전이었는데!!!
우리들의 출세는 아직까지 멀었다냐...
하지만 다행이잖아?
사보네아도 건강하다는 걸 알았고~
아~ 좋은 느낌!!
아~~ 싫은 느낌!!
포켓몬들은 제가 돌려주겠어요.
네! 부탁드릴게요.
사토시군도 실력을 쌓은 것 같군요~
내일 체육관 시합이 즐거울 것 같아요~!!
저도에요!!
내일 꼭 이기겠어요!!
메릿사씨!!!
그래...
사토시도 메릿사씨와 체육관 시합을 하는거구나.
응, 너도 다시 도전할거지?
물론!
지금 엠페루토로 안되면
더욱 더 강한 포켓몬을 찾아서 GET한다.
그 포켓몬으로도 안된다면 또 찾는다.
그렇게 하면
어떤 체육관 관장에게라도 이길 수 있겠지?
과연 그럴까...?
강한 포켓몬을 갖췄다해서
항상 이길 수 있다고만은 할 수 없어.
포켓몬의 능력이나 성격을 고려해서
함께 훈련하고,
하나의 마음이 되어 싸운다.
그게 중요한거 아냐?!
성격? 훈련한다?... 마음?
설령 지금은 약할지라도
그렇게 끝까지 노력하면
언젠가는 이길 수 있어.
언젠가는 강해질 수 있어.
난 그렇게 생각해..
'언젠가'는 안돼!
난 하루빨리 강해지고 싶어!!
어쨌든 강해지고 싶다고!!!
신지처럼말야!!
신지...
그 녀석...
정말 멋진걸...신지는!!!
너도 그렇게 생각하잖아?
그치? 그치?
어? 왜 그래?
뭘 멍하니 있는거야?
사토시는 시합한 적이 있어..
신지와...
신지와.. 시합?!!!
그래서 이겼어?!!! 아님 졌어?!!!
휴.. 그렇지.
역시 졌구나!!
뭐 상대가 신지니 어쩔 수 없겠지만...
뭐라고?!!!
어쨌든 시합이야!!!
시합! 시합!!
나와 시합하자고!!!
좋아! 해주지!!!
사용가능한 포켓몬은 세마리.
세마리 모두가 전투불능이 된 시점에서
시합 종료토록 하겠다.
-어!!
-응!!
두사람 모두 굉장한 기합인걸??
그럼 시작!!!
부탁한다, 히코자루!!!
너로 정했다!!!
가라, 무크호크!!
네 힘을 보여줘라!!!
몸통박치기!!!
피해, 히코자루!!!
뭐시라??!!!
좋아, 화염방사!!!
이런..!! 위험해!!
어떻게든 해!! 무크호크!!!
이번엔 이쪽 차례다!!
무크호크, 인파이트!!!
힘내, 히코자루!!!
그런 식으로 가는거야!!
날개치기!!!
-승부는 결판났어!!!
-히코자루, 구멍파기!!!
뭐시라?!!!
가라, 화염방사다!!!
무크호크, 전투불능!!!
아싸!!!
우선 선두에 섰어!
아직이야! 승부는 이제부터!!!
부탁한다, 로즈레이드!!!
가라, 독찌르기!!!
히코자루!!!
독찌르기, 독찌르기!!!
연타, 연타!!!
피해, 도망쳐 히코자루!!!
그렇게는 못하지~
돌면서 계속해!!!
히코자루, 정신차려!!
가라, 마지막이다!!
히코자루 전투불능!
해냈다!!!
잘 싸워줬어, 히코자루.
가라 그라이온, 반격이다!!!
-그라이온 시저 크로스!!
-로즈레이드 독찌르기!!
연타하는거야, 그라이온!!
로즈레이드, 우리도 마찬가지야!!!
그 기세야!! 그라이온!!
포켓몬 시합은 공격만이 있을 뿐!!
화이팅이다!!!
그라이온, 로즈레이드
둘 다 전투 불능!!
돌아와, 로즈레이드!!
고마워, 그라이온.
천천히 쉬는거야.
여기서 진다면..
메릿사씨에게 이길 수 없어!!!
가자, 피카츄!!
반드시 이기자!!!
마지막은 너다, 엠페루토!!!
전기 타입의 피카츄에 물 타입의 엠페루토??
어째서? 상성이 안 좋잖아..
내 자랑거리인 엠페루토에게 있어선
상성따윈 아무런 문제도 되지 않아!!
우리가 강하다는 걸
사토시녀석이 뼈저리게 느끼게 해주자고!!!
가라, 피카츄!!!
10만 볼트다!!!
엠페루토, 하이드로 캐논!!!
피하는 거야!!!
좋아, 강철 날개!!!
아이언 테일로 막아!!!
계속 계속 게속!! 될 때까지 강철 날개!!!
지지마, 피카츄!
아이언테일!!!
체력을 소모했어... 위기야!!!
지금이야, 파괴광선!!!
피카츄, 피해! 피카츄!!!
-이런...
-아싸!!!
힘내, 피카츄!!!
파괴광선은 계속해서 쓸 수 없어!!!
10만 볼트로 반격이다!!!
지금이야, 볼텍커!!!
일어서...일어서 엠페루토!!!
엠페루토 전투 불능!!!
따라서 승자 사토시!
해냈다~!!
말도 안돼...
역시 사토시!
완벽한 승리야~
사토시와 포켓몬...
마음이 하나가 되었던 아주 멋진 경기였어!!
고마워.. 히카리, 타케시!
뭐야, 뭐야, 뭐하자는 거야!!!
너 운이 잘 따라주는군.
오늘은 이쯤에서 끝내지..
뭐?!!!
알겠어? 기억해 둬.
내가 훨씬 강하니까 말야!!
그렇다면 내일 체육관 시합 보러 와!
네가 못 이겼던 메릿사씨에게
난 반드시 이길테니까!!
그렇게까지 말한다면 보러가 주지.
사실 난 엄청 바쁘지만 말야!
마침내 요스가 체육관 관장 메릿사와의
체육관 시합을 앞둔 사토시.
과연 다섯개째의 뱃지를 GET 할 수 있을것인가?
계-속!
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 오늘은~
스위치 온!
중급 레벨
마루마인에 대한 문제란다.
볼 포켓몬 마루마인은,
에레크톤 에너지라고 불리는
방대한 전기 에너지를 지속적으로 모아
아주 조금의 자극에도 반응해
대폭발을 일으킨단다..
그럼 여기서 문제!!!
마루마인은 바로 폭발한다는 점에서
별명을 갖고 있단다.
문제
마루마인의 별명은?
A: 폭탄볼
B: 포크볼
C: 섀도우 볼
자 모두 생각해 주길 바란다!
음..? 왜 그러냐?
정답은...
A의 폭탄볼이란다.
전기에너지를 먹으면 어중간하게 부풀때도 있단다.
그럼 모두 포켓몬 GET 이란다~
[다음회 예고]
쭉 기다려 온 메릿사씨와의 체육관 시합이
마침내 시작됐어!
최면술 대책 기술은 확실해!!
어떤 고스트 포켓몬이 나온다 해도
지지 않아!!!
가라! 브이제루, 히코자루, 피카츄!!
다섯개째의 뱃지!! 반드시 GET하는거야!!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
[요스가 체육관 시합! VS메릿사!!]
모두 포켓몬 GET이다!!