쿠로가네 체육관에
재도전하기 위해
맹특훈을 계속해온 사토시는
좋은 수단을 생각해내지
못하고 고민하고 있었다
그러던 중 화석에서 부활한 프테라가
마을에서 날뛰는 사건이 발생
이것을 막기 위해
현장으로 향하는 일동
거기서 사토시는 히카리의
포켓몬들이 보인 움직임에서
쿠로가네 체육관 공략의
힌트를 얻은 것이다!
과연 사토시는 체육관 리더 효우타가
이끄는 강적 람파르도를 상대로
뱃지를 얻을 수 있을 것인가!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음을 떨쳐버리고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
쿠로가네 체육관 다시 한 번!
결전 람파르도!
호오-
도전자에게 걸맞는
좋은 표정인데?
혹독한 트레이닝을
극복해냈다는 자신에
기합이 들어갔나본데?
네!
오늘에야말로 반드시
뱃지를 GET해보이겠어요!
지금부터 도전자 사토시 VS
체육관 리더 효우타의
쿠로가네 체육관 전을 시작합니다!
사용 포켓몬은 세마리
어느쪽인가의 포켓몬이
모두 전투 불능이 된 시점에서
시합 종료입니다
덧붙여, 포켓몬의 교체는
도전자에게만 허가됩니다
그런데.. 히카리
왜?
아무래도 괜찮지만..
어째서 그런 모습 하고 있는거야?
그치만 우리가 도와준
특훈의 성과를 알 수 있잖아~
사토시가 반드시 이겨줘야 된다구!
자~ 둘다 응원 간다!
힘내라 사토시~
GO GO 사토시~!
분명~ 반드시~ 괜찮아!
고마워 히카리
저렇게 응원해주는데
불탈 수 밖에 없겠는걸!
가라! 이와크!
이번엔 이와크부터 왔군
피카츄, 가줘!
그럼 시합 개시!
피카츄 전광석화!
노멀 타입 공격으로는
큰 대미지를 줄 수 없어!
이와키 내던지기!
목표는 대미지가 아니예요!
피해서 이와크에게 접근해!
과연, 그것 때문에 전광석화의
스피드를 이용했단 건가!
이와크 싫은 소리다!
잡았다!
/ 이와크 흔들어 떨어트려!
앗, 피카츄!
지지마 피카츄!
가라! 아이언 테일이다!
클린 히트야!
지금 건 잘 들었어!
잘했어 피카츄!
그 기세야!
저번보다 스피드도 파워도 좋아
특훈의 성과가 나오는 거 같은데?
그렇담 이건 어떨까!
이와크 이판사판 태클!
왔다!
피카츄, 가랏!
지금이야!
뭐야?
좋아, 성공이야!
해냈구나 피카츄!
잘했어 잘했어~ 괜찮아!
과연... 반동으로 일어난
풍압을 쿠션으로 이용해 피한건가
이쪽의 파워와 스피드가 있는 한
그 효과는 크다는 거군!
그대로 아이언 테일로 끝장내!
피해!
내던지기 공격!
피카츄!
이, 이와크의 스피드가...
저번 시합때보다
격이 다르게 빨라
나도 단지 네가 오는 걸
기다리고 있지만은 않아
이와크들과의 트레이닝을
전부터 해오고 있었지!
이판사판 태클을 피한
정도로 안심해선 안돼
이와크 스텔스 록이다!
어째서 여기서 스텔스 록을?
스텔스 록은 교체해서 나오는
포켓몬에게 대미지를 주는 기술
지금 그걸 써서, 사토시에게
더 큰 압박감을 주고 있어
피카츄 10만 볼트!
이와크!
끝장내 피카츄!
아이언 테일이다!
이와크 싫은 소리!
앗, 이와크!
이와크 전투 불능!
피카츄의 승리!
좋아! 해냈어 피카츄!
해냈다 해냈어~!
대단해 피카츄!
잘도 그 압박감을 떨쳐냈어
수고했어 이와크
이제 푹 쉬어
방금 건 좋은 10만 볼트였어
그 자갈 더미들을 날려버리고
스텔스 록을 분쇄할 뿐 아니라
이와크에게까지 대미지를 줄 줄은..
대단한 파워야
감사합니다!
하지만 다음은 그렇겐 안돼!
가랏, 이시츠부테!
두번째는 이시츠부테인가
피카츄 돌아와!
에? 모처럼 기세를 탔는데..
이와크를 상대하느라
상당한 체력을 써버렸으니까
무리는 금물이야
과연 그렇네
에이팜, 너로 정했다!
갖은 원망의 소리를 듣고
포켓몬을 노리고 찾아왔다
모두 한꺼번에 GET이다냐
무사시 / 코지로~
/ 냐스로 냐스~
시대의 주역은 우리들
우리들 무적의-
로켓단-!!
앗! 쉬잇~
주변에 사람 그림자 없음
바로 작전 개시야!
부탁한다고~ 냐스
앗, 열렸나봐
이정도 잠금장치는 냐의
실력만 있으면 식은 죽 먹기다냐
그럼 실례~
- 안녕하세요~
사람은 없나보네
지금은 체육관 전
도중이니 당연하다냐
그렇단 건 꼬마녀석들은
체육관 전에 열중하고 있겠네
피카츄들도 배틀에 지쳐
헤롱헤롱한 상태란 거지
틈을 봐서 피카츄와 체육관
리더의 포켓몬도
전부 GET한다냐!
자, 에이팜을 응원하는 거야!
힘내라 에이팜~ 괜찮아!
절대 필승~ 괜찮아!
에이팜
스피드 스타!
이시츠부테
구르기 공격!
그림자 분신!
지금이다! 기합 펀치!
받아내!
뭐야?!
기합 펀치를 받아냈어!
지구 던지기다!
에이팜!
이어서 구르기 공격!
피해!
에이팜도인가!?
해냈어!
에이팜도 잘하는데~!
스피드도 타이밍도 문제없어!
좋아, 가랏 에이팜!
기합 펀치다!!
이시츠부테!
이시츠부테 전투 불능
에이팜의 승리!
앗싸! 해냈어 에이팜!
굉장해 굉장해~ 2연승이야!
그래, 에이팜으로
교체한게 정답이었어
하지만...
피카츄도 에이팜도
지금까지의 시합으로
상당한 대미지를 입어버렸어
스코어로는 분명 2 : 0 이지만
효우타씨의 마지막 포켓몬은...
훌륭해 사토시군
불리한 상황을 차례차례 극복하는
너와 포켓몬들의 콤비네이션에는
놀라기만 할 뿐이야
하지만 승부는 세번째 포켓몬이
쓰러질 때 까지는 알 수 없어!
네! 마지막까지
전력을 다해 싸우겠습니다!
그럼 나의 세번째야!
가라, 람파르도!
람파르도.. 드디어 나왔군
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적 환영입니다
(히카리 예뻐라!'//')
수정&배포 가능(caption지우지 마세요!)
에이팜, 계속 간다!
스피드 스타!
어, 어째서 안움직이는 거야?
전혀 듣질 않아...
분명 기술의 효과는 미약할테지만
상처가 전혀 없다니...
과연 방어력도 격이 달라졌어..!
이번엔 이쪽에서 간다!
람파르도 박치기다!
에이팜 피해!
에이팜 전투 불능
람파르도의 승리!
잘했어!
좋은 기세야, 람파르도
엄청난 스피드야
진화하면 능력이 올라가는건
당연하지만, 설마 이정도일 줄이야!
람파르도의 일격,
제법 버거웠던 것 같은데?
지금이야말로 특훈의 성과를
시험해 볼 때가 아닐까나
효우타씨 람파르도가
마지막 한마리인데
상당히 여유가 있어
시험하고 있는 거야, 사토시를
시험?
도전자가 가진 힘의
전부를 끌어내는 것도
체육관 리더의 일이니까
지금의 일격으로 시합의 흐름은
효우타씨쪽으로 바뀌어 버렸어
이 압박감을 사토시가
어떻게 만회할지..
효우타씨는 그걸 보려는 거야
피카츄, 한번 더 가줘
그런데 배틀 필드는 어디야?
쿠로가네 체육관
내부는 의외로 넓구나..
배틀 필드도 넓다냐
적당히 걷는 사이 언젠가..
그렉그루?!
아하하~
오랜만이야 그렉그루쨩~
우, 우리들 그게
길을 잃어서 말야!
맞아맞아! 그다지 포켓몬을
빼앗으러 온 게 아니다냐
피카츄 10만 볼트!
피해서 사념의 박치기!
점프해서 흘려 피해!
안돼겠어, 피할 수가 없어!
그렇담 이건 어떠냐!
피카츄 전광석화!
박치기로 맞서!
점프해!
그런가! 힘의 방향에 대해 수직으로
회전하면 보다 피하기 쉽게 돼!
굉장해~!
사토시는 우리들의
연기를 진화 시켜버렸어!
시합중에 새로운
움직임을 만들어낼 줄이야
하지만 그것 만으론 물러!
람파르도 꼬리로 떨쳐버려!
지지마 피카츄!
아이언 테일이야!
사념의 박치기!
해냈어! 정전기!
아니, 람파르도에겐
특성인 형태 부수기가 있어!
끝장내 람파르도!
피카츄 전투 불능
람파르도의 승리!
피카츄!
괜찮아?
정말 수고했어
뒤는 쉬면서 보고 있어
겨우 새로운 회피 방법을
배웠는데.. 져버리다니
이걸로 남은 건 나에토루 뿐인가
나에토루의 풀 타입 기술을
어떻게 맞출지가
승부의 열쇠가 될거야
저기말야, 그렉그루
말하고 싶은 게 있다면..
확실히 말하라구.. 아!
알았다~ 너 실은 다시
우리들의 동료가 되고 싶은거지~?
그렇다면 그냥 바로
말해버리면 좋은데 말야~
저릿저릿...
그럼 이만 실례!!
냐는 역시 저녀석이 싫다냐~~
싫은 느낌..찌릿찌릿
나에토루! 너로 정했다!
호오?
상당히 기합이 들어있는데
자, 와라!
이게 마지막 배틀이다!
나에토루 댓쉬다!
람파르도 박치기!
회전해서 뒷쪽을 잡아!
꼬리가 있다는 걸 잊은거야?
람파르도! 밀어 올려!
잊지 않았어요!
나에토루, 꼬리에 물기 공격!
그대로 내던져 버려!
뭐야?!
람파르도를 내던졌어!
저게 나에토루의 풀 파워인가!
나뭇잎 칼날!
화염 방사!
안돼겠어
역시 이 거리로 나뭇잎
칼날은 통하지 않아!
다음은 이걸로 어때!
람파르도 양날 박치기!
양날 박치기?!
최강의 박치기 기술이야!
나에토루 아슬아슬할
때까지 끌어내!
지금이다!
나뭇잎 칼날!
나에토루!
나에토루 져버리는 거야?
아니, 람파르도에게도 양날
박치기의 반동이 오고 있어
승부는 아직 알 수 없어
나에토루 광합성이야!
화염 방사!
나에토루!
무리인가..
이렇게 됐다면 나뭇잎 칼날을
근접 거리에서
직격시키는 수 밖에 없어
하지만 람파르도의
스피드와 화염 방사에
어떻게 맞서면...
그래!
나에토루!
달리면서 나뭇잎 칼날이다!
그 정도 거리에선 맞지 않아!
람파르도! 화염 방사!
나에토루!
나뭇잎 칼날을 멈추지 마!
우리들에게 기술의 힘
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
비교로 도전하는 건가?
람파르도! 받아쳐!
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
높은 텐간산 넘어 가자
좋았어!
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
과연.. 나에토루의 모습을
감추는 것이 목적이었나!
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
람파르도!
사념의 박치기로 되돌려!
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
나뭇잎 칼날을 멈추고
회전 점프!
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
새로운 마을
맞기 전에 파고들 셈인가!
우리들은 나아가
람파르도! 점프다!
빛나는 시간 속에서
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
지금이야 나에토루!
아직도 미숙해 매일매일이 수행이야
최대 파워로 나뭇잎 칼날!!
이겨도 져도 마지막은 악수야
친밀도 체커 미안함은 필요없어
람파르도!!
정말 CRY 우는 건 어두워!
반짝이는 눈동자 다이아와 펄
일단 첫시작은 퀵 볼
람파르도 전투 불능!
나에토루의 승리!
일단 첫시작은 퀵 볼
따라서 승자
매일의 배틀로 확실히 정했다면
마사라 타운의 사토시!
해냈어 나에토루!!
매일의 배틀로 확실히 정했다면
GOOD GOOD SMILE!!
정말 잘해줬어!
좀 더 GOOD GOOD SMILE!!
이겼어~ 굉장해 굉장해!
저 회전 기술을
이런 식으로 쓰다니!
바로 반응한
나에토루도 대단했어
그렉그루, 좋은 시합이었지?
임기응변으로 스타일을 바꿔가는
너의 배틀, 훌륭했어
자, 이것이 쿠로가네
체육관을 이겼다는 증거
콜 뱃지야
감사합니다!
좋~아!
콜 뱃지 GET이다!
훌륭히 첫번째 뱃지를 겟한 사토시
하지만 신오우 리그에 출전하기
위해서는 앞으로 7개의
뱃지를 모으지 않으면 안된다
다음번 뱃지 GET을 향해
사토시의 도전은 앞으로도
계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
함께 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
히카리의 미미롤이로군
폿챠마를 파트너로 정하고
히카리가 처음으로 GET한 포켓몬
그게 이 미미롤이지
아무래도 사토시의 피카츄에게
마음이 있는 듯 해서
벌써 뜨거운 시선을
피카츄에게 보내고 있지
포켓몬 콘테스트에서는
귀를 번갈아가며 치는
독특한 스타일의
피요피요 펀치를 시작으로
냉동 빔 등등의 멋 없는
기술로도 불타오르게 하고 있지
강력한 점프력도 있어서
다이나믹 한 연기를 기대한다네~
자네의 미미롤은 어떨까나~?
그럼 여기서 한구(句)!
미미롤이
귀를 돌돌말아
미미 롤~
여러분도 포켓몬 GET이라네~
해냈다~
차회예고
파치리스 확실히 GET!
폿챠마~ 미미롤!
새로운 동료가 늘었어!
자~ 모두 함께
콘테스트를 향해 특훈 힘내자~!
앗! 잠깐!
파치리스 뭐하는거야!?
이봐~ 어째서 내가 하는
말을 안듣는거야아~
다음회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
파치리스 겟으로... 괜찮아!?
모두들 포켓몬 GET으로 괜~찮아!
다음회
파치리스 겟으로... 괜찮아!?
모두들 포켓몬 GET으로 괜~찮아!