토바리 체육관의 짐리더인
스모모한테 도전한 사토시
루카리오를 대표로 하는 격투 타입의
포켓몬들을 상대로 전력을 다해 싸웠으나
결과는 비기는 것으로
끝나고 말았다
하지만 스모모는 사토시들의
배틀을 체육관전에 걸맞는 것으로 보고
코볼 뱃지를 건내주었다
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
멋쟁이 패션! 그 이름은 은하단!!
스모모한테 들었어
비기긴 했어도
후끈한 배틀이었다지
네
포켓몬들이 모두
열심히 해줘서죠
포켓몬들한테 느끼는 고마움도
그렇지만 히카리한테도 고맙지
응, 그렇지
히카리가 스모모와의 배틀에서
보여준 열정덕에 부활했으니까
나도 사토시와 스모모가
좋은 배틀을 하길 바랬으니까
그런데 레이지씨, 여기서
어디를 가려는건가요?
음? 뭐, 안달하지마!
어때? 대단하지?
내일은 토바리를 출발해
여행을 계속할거니까
그러니까 부디 마을의
심볼을 보면해서 말이야
마을의 심볼?
이 많은 돌들이?
평범한 돌하고는 다르다니깐
에?
이거, 운석이죠 레이지씨?
그 말대로야
에엣!? 운석?
이렇게 많이...
토바리시티는 말이야
운석으로 유명한 마을이야
그렇지
토바리 시티는 돌로
둘러싸인 공간이라 불리지
그 이유가 바로
이 운석 때문이야
확실히 운석을 중심으로 마을이
이루워졌다고 어디서 본적이 있어요
이 운석은 옛날에는
토지의 수호신으로 여겨졌었지
그 말을 듣고 많은
사람들이 찾아왔지
이윽고 사람들은 마을을 형성해 오랜
세월에 걸쳐 토바리 시티를 만든거지
지금까지도 운석은 여기서
마을의 모두를 지켜주고있어
운석이 수호신인가
우주의 어딘가에서
떨어진거겠네
뭔가 엄청난 신비함이 느껴져
응
분명 옛사람들도 운석앞에서 여러가지를
생각하고 기원하곤 했을거야
새턴님
토바리 지부에 어서오십시오
짐을 주십시오
보스께 전해드릴
중요한 물건이다
내가 들겠다
이걸로 뱃지는 세개
사토시 순조롭잖아
아직이야! 신오우 리그에
도전하려면 뱃지가 여덟개 필요해
방심은 절대 금물이라고
앞으로 다섯개 남은거네
사토시라면 괜찮아, 괜찮아!
하지만, 세번째인 코볼뱃지는
스모모한테 이겨서 얻은게 아니야
스모모는 말이야 사토시와 포켓몬들의
배틀을 보고서 뱃지를 준거야
충분히 자부심을 가져도 된다고
응, 그래서 난
지금부터의 체육관전은
스모모한테 부끄러움이 없는
배틀을 계속해 나갈 생각이야
피카츄, 힘내보자고!
음! 그 정신이지
그렇다면...
다음은 어디의 체육관을
목표로 할거야?
음... 그렇네
저, 여기서라면 노모세
시티의 체육관이 어때?
"노모세 시티"?
도중에 릿시 호수 주변 리조트가
있어서 일박을 하는 것도 즐겁지
짐리더는 확실히 물 타입에
특화 되어있다고 하더라고
물타입인가... 좋아!
다음은 노모세 시티다!
좋군요, 노모세 시티
저와 당신의 흥분되는 순간
한마디로 리조트에서의
달콤하고 두근거리는 시간을...!
저리저리릿...
아 맞다, 히카리는 다음
콘테스트 어떻게 할거야?
아아...! 아직 좀...
새로운 콤비네이션을 생각중이라...
제군들
이번 타겟은 공원의 운석이다
지금으로부터 얼마 후에
큐브를 사용한 인증을 성공하면
우린 즉시 작전행동에 돌입한다
그리고 작전종료후
이 지부를 폐기한다
우리에게 주어진 시간내에
조속히 철수한다!
라져!
이게 토바리 명물인 운석이네
이렇게 지천으로 굴러다니다니
"가져가주세요"하는거 같잖아
이런 귀한거라면 어디서든지
비싸게 팔아먹는건 문제없다냐!
오! 예스! 좋은 느낌!
절호의 기회니
반드시 가져가자!
그런데 이렇게 엄청난걸
어떻게 옮길까나?
반응하고있어...!
보스의 예상대로야!
응?
뭐지...?
저 빛은...
뭔가 느껴지는군요, 루카리오
저건...! 창의 열쇠(やりのカギ)!
틀림없이 운석과 창의 열쇠(やりのカギ)는
같은 것으로 이루어져있어!
나다
목표를 달성했다
재밍(Jamming) 준비를...
라져
사라졌다
어떻게 된거지
정말 놀란게 말이야
운석이 화내는줄 알았네
아앗...! 사라졌다...
뭐가 어떻게 된거지
네네, 지금 갑니다
형
에레브를 보내줘
노모세 체육관을 목표로
도전에 들어가려고
노모세인가...
확실히 에레브가 나설 차례네
아 그렇지 사토시군이 왔어
전에 볼텍커를 쓰는
피카츄의 트레이너
그 녀석 재미있어
한번 만날래?
형하고 만났나보네
오늘, 코볼 뱃지를 GET했어
토바리 체육관이라면
누구나 이기는걸
작전개시
라져
재밍(Jamming)장치 기동
어떻게 된거지?
정체불명의 전자파가
토바리 시티를 장악했습니다!
외부로부터의 교신도 차단됐습니다!
레이더 장막도, 탐지 불가한
방해 전파라고 생각됩니다!
긴급 경계 태세!
연락을 취하도록 하고
예정정보를 전부 나한테 전가
전자파의 발생원으로 특공대를 출동!
죠이상!
무슨일이 일어났나요?
아.. 모두들
이 곳의 시설이 갑자기 이상해져서
포켓몬들의 치료도 회복도...
도대체 어떻게 된...?
죠이상!
스모모씨
루카리오가 기능이상을 느꼈어요
포켓몬 센터에 오면 뭔가
알 수 있지 않을까 생각해서
저건...
- 멋쟁이 패션
운석을 회수하라
오옷...!
돈좀 들인듯한 메카다냐...!
뭔 소리를 하고있는거야!
저건 우리 운석이라고!
루카리오는 공원의 운석과
관계가 있지 않을까 하고있습니다
쥰사상한테는요?
전화가 되지 않아서
플로터를 사용하였습니다
봐봐!
저 헬리콥터가 공원의
가운데서 뭔가 하고있어!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 69 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
이렇게되면 녀석들을 쓰러뜨리고
메카를 포함해서 운석도 훔치는거다!
상대가 너무 많다냐
무슨소리를 하는거야!
로켓단의 진수를 보여주는거야!
여기서 뭐하는거냐!
또 너희들이냐
"또 너희들이냐"라는 목소리가 들린다!
토바리 시티에 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
가랏! 도크롯그!
우주에 퍼져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
오물폭탄!
시대의 주역은 우리들!
우린 무적의
로켓...단...!
로켓단!
아앗...! 운석이!
녀석들은 뭐지?
로켓단! 너희들의 동료냐!
틀! 립! 니! 다! 요!
저 포켓몬은...
도크롯그 - 독찌르기 포켓몬
그랙그루의 진화형
독주머니에서 만들어진 맹독은
도크롯그 - 독개구리 포켓몬
팔의 관을 지나서 주먹의 가시에 보내진다
멋쟁이 패션 녀석들이
운석을 전부 가져갈 작정이다냐!
멋쟁이 패션?
분명히 전에도 그런 말을 했었지
우리들의 실력을 인정해 금강옥 GET을
의뢰한 멋쟁이 패션님이 계시단 말이다!
그렇지! 하쿠타이 시티에서!
그 때의 그 일도...
너희들 뭐하는 녀석들이냐!
도크롯그! 악의 파동!
루카리오! 파도탄(波導彈)!
엄청난 파워...!
심볼이든 무슨 의미가 있던간에...
이 운석은 마땅히 쓰여야 할 곳이 있다
뭐라고?
마땅이 쓰여야 할 곳?
모든 것은 우리가 목표로 하는
"신세계"를 위해서이다
"신세계"?
쥰사상!
스모모씨, 제보 감사합니다
시민의 의무니까요
쥰사까지...
뭔가 우리들...
엄청난 곤란에 처했다냐...
운석을 어쩔 샘이냐?
전파방해도 너희들의 짓이지?
글쎄, 어쩔까나...
그럼, 포켓몬 센터의
기계가 고장난 이유도...
포켓몬 센터 뿐만 아니야
마을의 시설이 전부 멈췄어
이곳저곳에서하는 비밀활동...
우리들 신오우 특수부가
모를거라 생각했겠지
당신들은 신오우 지방의
암약 비밀 결사...
"은하단"이지
"은하단"?
"은하단"이라면...?
드디어 멋쟁이 패션의...
이름을 알았다냐...
도대체 무슨 목적으로
운석을 훔치는거지?
너희들이 알 수도 없을거다
이 굉장한 계획의 의미를...
도크롯그! 악의 파동!
- 10만볼트!
- 버블광선!
- 파도탄(波導彈)!
타케시!
대단해!
잘했어! 그랙그루!
그랙그루... 고마워!
곧 여기는 포위될거다
쓸데없는 저항을 하지말고
포박을 당하는게 좋을걸
포박이라니...
그것도 간부인데!
냐들은 숨어있는게 좋겠다냐
녀석들을 처리하라!
넵!
이 포켓몬은...
골뱃 - 박쥐 포켓몬
즈뱃의 진화형
야행성으로 어둠속에서 먹이를 찾는다
모두, 협력을 부탁해!
뭐하는거야, 도크롯그
해치워버려!
그랙그루! 기와깨기다!
그랙그루! 독침!
오물폭탄!
어째서
확실히
뭐, 그래도 도망칠 수 있었다냐
그래도 싫은 느낌!
수가 너무 많아
그래도 어떻게든
헬리콥터에 접근하지 않으면...
피카츄! 폿챠마! 뒤야!
모두, 괜찮아?
레이지씨! 에레브!
레이지씨, 녀석들이 운석을!
좋아! 포켓몬들의 기술을
집중시켜 저 크레인을 파괴하자
에레브, 신지한테
가기전에 워밍업이다!
그 전에, 이 골뱃들한테
어떻게 하지 않으면...
좋아, 피카츄! 10만볼트!
에레브! 한번 더 벼락이다!
폿챠마! 버블광선!
모두! 달려!
도크롯그, 오물폭탄!
굉장해!
에레브와 피카츄의
전기 콤비네이션 기술!
에레브 한테는 잠시 화해한 꼴이네
좋아! 피카츄! 볼텍커!
에레브! 벼락!
루카리오! 본러쉬!
폿챠마, 바다회오리!
와! 성공!
잘했어! 폿챠마!
새턴님...
안되겠군...
철수다
도크롯그
놓칠까보다! 10만볼트!
파도탄(波導彈)!
죄송해요, 쥰사누나
은하단을 놓쳐버렸네요
그래도 운석은 되찾았으니
모두의 협력에 감사를 표할게
승부는 다음에 계속이네, 그랙그루
그래도, 이 다음이 불안해
은하단... 도대체 어쩔작정이지
은하단인가...
녀석들이 하는게 뭔가
거창해보이는구만
신세계라니 도대체 뭐냐고
이러면 되겠다냐!
그 녀석을 냐들이 손에
넣는다면 출세는 틀림없다냐!
오! 그건 확실히 명답!
보스도 분명히 기뻐할건 틀림없지!
새로운 세계에서 스피드 출세!
오오! 좋은 느낌이다냐!
뵐 면목이 없습니다, 새턴님
목표로 한 운석은 회수하지 못했습니다
붉은사슬(赤いくさり)을
만들기엔 충분하지
다음은 호수의 세마리인가...
본부에...
이 쪽은 새턴
작전완료
토바리 지부는 철수에 들어갑니다
사토시씨, 히카리씨
여행할때 조심하세요
고마워, 모두들 건강해
또 연락하자, 스모모
네! 저도 히카리씨의
콘테스트 잘 지켜볼게요
신지가 다음 체육관전을
노모세 시티로 정했어
사토시군, 네번째 뱃지
확실히 하라고!
네! 힘낼게요!
은하단과 대결한 사토시 일행
그들의 여행에 앞으로 어떤
영향을 미치게 될것인가
지금 신오우 시공(時空)신화가 움직이고있다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
사토시의 브이제루군
원래는 히카리가 GET한 이 브이제루
배틀이 너무 좋아서 야생에서도
열심히 수련을 해왔던 녀석이지
히카리가 목표로 한
콘테스트를 위해 연습했으나
브이제루의 배틀을 좋아한다는
것을 노조미가 알아채고
사토시의 정든 포켓몬, 콘테스트를
좋아하는 에이팜과 교환했지
이걸로 사토시와 히카리, 서로서로의
꿈을 위한 새로운 전력이 추가된거군
브이제루와 사토시의 콤비네이션에
기대를 걸어보라고!
그럼 여기서 한 구!
더 강해지기를
목표로 하는 최강
브이제루여
모두들 포켓몬 GET이라네
노모세 시티로의 여행 도중
포켓몬 매지션인 시즈에씨를 만났어
매직 파트너는 세마리의 리샨
그러나 그중에 한마리가
상당히 말을 안들어서
난처해졌지
그런거라면 포켓몬 배틀로
해결하는게 가장 좋은방법이라고!
나에토루! 너로 정했다!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
아름다움(Schon)으로 리샨!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621