신오우 리그 스즈란 대회가 시작되었다.
눈부신 개회식에 이어서 1회전 대전표가 발표되어
사토시는 나오시와 대전하게 되었다.
첫번째 상대는 나오시 씨인가...
흥분되기 시작했어!
사토시 군과 싸우게 되다니 운명적이네요
네, 나오시 씨
저는 당신과 만나 신오우 리그에 도전하는 것을 결정했습니다.
그리고 여기서 배틀을 할 수 있게 되었습니다.
정말로 영광입니다.
저, 전력으로 싸우겠어요!
나오시 씨에겐 지지않아요!
내일이 기대되는군요
네!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか　手强い　相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき　さりきり　はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も　川も　山も　越える　この感じ　最高!! (サイコ-!!)
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는 이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性　進化してるよ　エブリデイ
우정, 애정, 근성, 진화하고 있어 Every Day
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら　グッド·コンビネ―ション
우리들 Good Combination
ばっちり　コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって　ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW　WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに　コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって　レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
개막! 신오우 리그 스즈란 대회!!
1회전은 3:3 배틀...
포켓몬들은 모두 상태가 좋고...
어느 세 마리로 하는게...
나오시 씨는 벌레, 풀 타입을 사용해
즉, 얼음, 불, 비행 타입 기술이 유효하지만...
그거라면 오니고리랑 마그마라시랑 고우카자루
(注 : 앞에서부터 얼음귀신, 마그케인, 초염몽)
무크호크랑 오오스바메 중에 선택하면 되겠구나
(注 : 찌르호크, 스왈로)
그렇지만 벌레, 풀 타입이라고 확신하는건 위험해
그랜드 페스티벌에선 미미롯프를 사용했으니까...
(注 : 이어롭)
그렇구나... 그랬었지...
신지...?
드디어 시작되었구나
넌 내일 싸울 멤버 정했어?
그래
대전 상대의 작전을 읽었거나
포켓몬들의 상성을 생각한거겠지?
당연하지 모든 경우를 생각해 최고의 세 마리를 정했다.
최고의...
헤에~ 상당히 자신있나보네
나도 지지않아!
기합넣고 이겨서 이 대회에서 너랑 싸울거야!
무르군...
여기 모여있는 것들은 뱃지를 8개 가진 트레이너들 뿐
기합만으로는 이길수없다고
가게의 장소는 추첨으로 정해진 대로
쓰레기는 각자가 처리하도록
트레이너나 관객분들에게는 폐를 끼쳐서는 안된다
알겠나?
약속 할수 있겠지?
네!
잘 들어 우리는 대회의 분위기를 띄우는 역할이다.
그걸 잊지않도록!
그럼 내일부터 힘내주길 바란다!
그럼 이걸로 해산!
'힘내주길 바란다'고?
장난하냐고?!
어째서 추첨으로 장소를 정하는거냐고?!
덕분에 우리 가게는 회장 제일 구석이잖아?!
어쩔수 없잖아...
여길 지휘하고 있는 사람은 저 여자 보스니까...
기대에 응해서 열심히 일할수 밖에 없다냐...
그래, 팔고 팔고 팔아서 전부 다 팔아버리자고!
그것 뿐만이 아니야!
틈을 봐서 우승한 포켓몬을 빼앗는거야!
찬스는 반드시 올거야...
포켓몬 강탈을 목표로하고
일단 내일은 장사에 전념이다냐!
신지 말대로 싸울 상대들은 강적 뿐이야...
작전을 짜고 대책을 세워서 포켓몬을 골라야만해...
그렇지만 나오시 씨도 내 생각을 읽고있을거니까...
그럼, 거기에 맞춰서 작전과 대책을 세워서...
아니, 그러면 나오시 씨...
아, 정말 모르겠어!
왜그래?
아, 아니, 아무것도 아니야
미안, 깨워서
아름답네...
난 지금까지 포켓몬과 함께, 동료와 함께 싸워왔어...
함께 트레이닝 하고, 강한 상대와 배틀하고
뱃지를 얻어왔어
그래, 포켓몬 들을 믿으면 되는거야
그게 나의 배틀이야
지금까지도, 지금부터도
기다렸지, 오키드 박사 님한테 전송받고 왔어
그래서, 나오시 씨랑은 어떤 세 마리로 싸울거야?
비밀, 비밀!
뭐, 배틀을 기대해라고
비켜, 비켜!
쥰?!
어이, 괜찮아?
뭐냐고 갑자기...
그 쪽이야 말로 갑자기 부딪치다니 벌금이야!
라고 말하고 싶지만 오늘은 특별히 봐주지!
실은 나, 엄청난 세 마리로 팀을 만들었거든
엄청난 팀?
그럼, 오늘 1회전 돌파는 틀림없고, 우승도 틀림없어!
아니, 우승하는건 나야!
틀려, 틀려, 틀려, 나라고 정해져있어!
이러고 있으면 안되지!
나 제 1차 시합 있다고!
그럼 안녕!
여전히 시끌벅적하네
엄청난 팀이라고 말했지만
어느 세 마리를 골랐을까...
가르쳐드리죠
대체 어디서 튀어나온거야...
코헤이?
히카리 양의 의문은 모두 제가 대답해드리죠
되... 됬어요... 사양할게요...
모두들 즐거워 보이네
날씨도 좋고, 최고의 대회가 될 것 같은데?
들렀다 가세요, 보고 가세요!
사 가세요, 먹고 가세요!
맛있는 오쿠탄야키에 치루토솜사탕
(注 : 타코야키=문어구이, 오쿠탄=대포무노(문어), 치루토=파비코)
도미라전병에 솔록만두도 있어요~!
(注 : 도미라=동미러)
대회 선물도 좋다냐
할아버지, 할머니, 아드님, 따님도 좋아할겁니다냐!
그러니까 말했잖아...
여기선 안된다고!
이렇게 되면 실력행사야!
하브네이크, 손님을 끌고와!
(注 : 세비퍼)
잠깐 기다려!
그런짓하면 더욱 사람이 안올거라고!
손님은 왕이다냐
그럼 어쩌란 말이야!
어쩌라니... 파는건 완벽하지만...
그거다냐!
지금이야 말로 기대에 응해서 열심히 일할 때!
나에게 명안이 있다냐
끝났다!
쥰 선수 1회전에 훌륭히 돌파!
얏호!
낙승, 낙승, 이 기세로 우승도 해버리자고!
뭐, 뭐야, 뭐야, 뭐냐고?!
여긴 그린필드
1회전에서 대전하는 사람은
나오시 선수와 사토시 선수다!
사토시 기합들어가 있구나, 좋은표정을 짓고있어
힘내 사토시!
양 선수 어느 포켓몬을 내놓을 것인가
주목되는 첫 번째다!
가겠어요, 로즈레이드!
무크호크, 너로 정했다!
로즈레이드와 무크호크인가 둘 다 예상대로야
상성으로는 사토시가 유리하네
선공은 나오시 선수!
그럼, 시작!
로즈레이드, 달콤한 향기!
피해, 무크호크!
로즈레이드의 달콤한 향기다!
무크호크의 움직임이 멈췄다!
매지컬 리프!
로즈레이드, 솔라빔!
이런, 일격으로 끝낼 생각이다!
힘내 무크호크, 나는거야!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 183화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 183화
자막 제작 : Kud
http://blog.daum.net/dmswkdrns
날아 무크호크!
뭐라고?!
좋아, 브레이브 버드다!
로즈레이드!
로즈레이드, 전투 불능
무크호크의 승리!
첫 번째, 사토시 선수가 이겼다!
좋아!
이겼다!
로즈레이드, 푹 쉬세요.
자, 나오시 선수 반격할 수 있을것인가?!
두 번째는?!
부탁합니다, 아마루도!
- 아마루도?!
[아마루도]
[갑충 포켓몬]
아토푸스의 진화형
(注 : 아마루도=아말도, 아토푸스=아노딥스)
[아마루도]
[갑충 포켓몬]
진화하여 지상에서 살게 된 포켓몬
[아마루도]
[갑충 포켓몬]
전신이 단단한 갑옷으로 감싸져 있다.
바위/벌레 타입인가...
힘든 싸움이 되겠어...
괜찮아, 사토시는 기세를 탔다고!
무크호크는 데미지를 받았어
좋아, 한번에 끝내자고, 인파이트!
방어!
록 블래스트!
무크호크!
무크호크, 전투 불능
아마루도의 승리!
나오시 선수 역습!
어느 쪽도 밀리지않는 격렬한 싸움이다!
무크호크는 바위 타입 기술에 약해
나오시 씨는 이 전개를 읽고있었어!
괜찮아, 배틀은 지금부터가 시작이야!
위험해, 위험해, 위험해!
어이, 침착해
침착할수 있겠어?!
나 엄청난 트레이너를 봤다고!
그 녀석 무서울 정도로 쌔서
다크라이 한 마리로 순식간에 상대를 쓰러뜨리고
1회전 돌파를 했다고
다크라이?!
그래, 그런 녀석이 있다고는 들어보지도 못했어
이거 벌금형이라고!
저기, 히카리도 그렇게 생각하지?!
사토시 힘내!
어이, 안듣는 거냐?!
근데, 사토시가 배틀하고 있잖아
뭐야, 뭐야, 당하고 있잖아
저 녀석 괜찮은거야?!
사토시 선수, 다음은 어떤 포켓몬을 꺼낼 것인가!
마그마라시, 너로 정했다!
진화한 너의 힘을 보여줘!
아마루도, 방심하지 마세요
배틀 재개!
마그마라시와 아마루도의 격돌이다!
자, 자, 도미라전병에 솔록만두에요~
거기에 덤으로 오쿠탄야키와 치루토솜사탕도 줍니다~
자, 다 가져가세요~
아, 아니, 저 별로 먹고싶지 않은데요...
사양안해도 된다냐
지금 뿐인 대 서비스
여기에 온 기념의 선물이다냐
선물?
그럼 공짜로 받아도 되는거에요?
물론이에요, 손님
그런가, 그럼 감사히
- 감사합니다~
- 근데, 정말 괜찮은거야?
- 공짜로 주면 돈을 벌수 없는데...
상관없다냐, 어쨋든 들고있는걸 주자냐
- 속는셈 치고 계속해 볼까
- 그래, 아무것도 안하는 것보단 나으니까
이런, 이런, 장사할 생각 없는건가
이상한 녀석들이군
마그마라시가 쓰러졌다!
지지마, 마그마라시!
아마루도의 데미지도 크다!
승부는 어느 쪽으로 기울어져도 이상하지 않은상태다!
있는 힘을 다하는겁니다!
아마루도, 시저 크로스!
마그마라시, 제비 반환!
됐다!
마그마라시!
아마루도, 마그마라시, 양쪽다 전투불능!
오옷, 이건 무승부다!
남은 포켓몬은 1마리라고...
흥분되기 시작했다고!
나오시 씨는 아마 코로토크를 내겠지
(注 : 귀뚤톡크)
문제는 사토시야...
누구를 골랐는지 전혀 모르겠어...
예상해보죠...
너, 뭐야!
- 코헤이입니다.
- 코헤이?
이 대회에서 우승할 예정인 트레이너입니다.
1회전도 쉽게 이겼고요
우승하는건 바로 나!
후타바 타운의 쥰이야!
둘 다 조용히해!
알았어...
자, 양 선수 모두 남은 포켓몬은 한 마리!
과연, 뭘 꺼낼것인가?!
맡기겠어요, 코로토크!
헤라크로스, 너로 정했다!
에, 헤라크로스?!
벌레 타입인 코로토크에게 헤라크로스로 상대하다니...
꽤나 재미있는 선택을 했군요
저, 헤라크로스랑 코로토크의 정면승부를 보고싶어요!
헤라크로스, 전력으로 싸우는거야!
메가폰이야!
(注 : 한글판 게임에서는 '메가혼'이 '메가폰'으로 번역됨)
은빛 바람!
코로토크, 노래하기
코로토크의 노래하기!
잠들어버린 헤라크로스!
코로토크, 연속 베기!
헤라크로스, 잠꼬대!
대단해, 기합 펀치야!
근데 자고있는데 어떻게?!
그게 잠꼬대 입니다.
자고있을때 기억하고있는 기술을 랜덤하게 쓸수있어요.
사토시는 이걸 노리고 있었네
헤라크로스에게 잠꼬대를 가르친게 정답이었네
과연, 노래하기의 대책을 세워뒀단 거군요...
헤라크로스, 기합 펀치!
피하세요!
기합 펀치 연발이다!
코로토크, 연속 베기!
이거야, 이 배틀을 기다리고 있었어!
영혼을 뒤흔드는것 같아!
이런 대결은 처음입니다.
이게 사토시 군이 말하는 정면승부라는 것이군요!
헤라크로스와 코로토크, 오기와 오기의 대결이다!
먼저 쓰러지는 쪽은 과연 어느 쪽일 것인가?!
더 이상 오랫동안은 공격할 수 없어
빨리 끝내야해!
노래하기는 잠꼬대로 대응할지도 모릅니다
하지만 그게 코로토크
아니, 저의 배틀입니다!
코로토크, 노래하기!
헤라크로스, 지면을 향해 메가폰!
지금이야, 뿔찌르기!
코로토크!
코로토크, 전투 불능!
헤라크로스의 승리!
따라서 승자는 마사라 타운의 사토시!
끝났다!
격전의 승자는 사토시 선수다!
해냈어!
잘했어, 헤라크로스
이겼어, 이겼다고!
보기 좋은 배틀이었어
나도 질수 없다고!
- 들었어요, 솔록만두가 맛있다면서요?
- 오쿠탄야키 10, 아니 20개다!
네, 네, 밀지마세요, 밀지마세요~
솔록만두에 오쿠탄야키 그리고 이쪽은 도미라전병 이었죠?
감사합니다~!
설마, 이렇게 잘 될줄은 몰랐는데 말이야~
급할수록 돌아가라, 손해가 이익으로, 그것이 장사다냐
상품의 훌륭함을 이해시키는 작전 대성공이다냐
이 기세로 열심히 팔자고
어서오세요~!
밀지마세요, 밀지마세요~
과연, 이런 작전이었군
꽤나 하는군
좋아, 좀 더 좋은 장소에서 장사를 할수 있도록 생각해볼까
사토시 군의 뜨거운 배틀
정면승부에 휩쓸려 버렸군요...
그렇지만, 마지막의 마지막까지 저의 배틀을 할 수 있었습니다.
당해버렸지만, 지금은 홀가분한 기분입니다.
저도에요, 감사합니다, 나오시 씨!
저는 다시 수행을 하기위해 떠나겠습니다.
언젠가 다시 어딘가에서 만나죠
그 때는 부디 배틀해주세요!
저도 부탁할게요!
물론, 기쁘게 상대해 드리겠습니다.
그럼 여러분, 이제 이별을...
- 안녕히가세요, 나오시 씨
- 건강하세요
1회전은 계속해서 종료하여 승자가 정해지고 있습니다!
이런, 신지 선수가 3:3 에서 승리하였다!
압승이구나, 역시 2회전에 올라갔군...
신지 뿐만이 아니야 쥰이랑 코헤이도 올라갔어
그 외에도 다크라이를 사용하는
어려워 보이는 트레이너도 있다고 하나봐
다크라이, 정말이야?!
재밌는걸, 좋아, 2회전도 전력으로 가자고!
나오시와의 격렬한 배틀에서 승리하고
훌륭하게 1회전을 돌파한 사토시
과연 다음은 어떤 배틀이 기다리고 있을 것인가
신오우 리그 스즈란 대회는 아직 계속된다.
To Be Continued
신오우 리그 스즈란 대회는 계속된다.
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA
君の胸に La La La　夢を描け La La La
너의 가슴에 La La La 꿈을 그려 La La La
心から願えば　きっと協うから
진심으로 바라면 반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La　聞こえて來る La La La
같은 하늘에 La La La 들려와 La La La
響き合うMelody　勇氣の鐘鳴らすだろう
울려서 만나는 Melody 용기의 종소리 울리겠지
君が溢れて來る　風が通る草の道
너에게 넘쳐오는 바람이 지나는 풀밭 길
陽炎搖れるその向こう　眩しい笑顔そのままかな…
아지랑이 흔들리는 맞은편 눈부신 웃는 얼굴 그대로 일까…
何もかもひとりじゃさ　上手くはね行かないけど
뭐든지 혼자서 능숙하게는 못하더라도
少しずつ一步ずつ GO SHINE　進もう
조금씩, 한 걸음씩 GO SHINE 나아가자
僕の胸に La La La　屆いて來る La La La
나의 가슴에 La La La 다가와 La La La
挫けた時には　聽こえるその聲
좌절할때는 들리는 그 목소리
同じ時を La La La　步んでゆく La La La
같은 시간을 La La La 걸어가 La La La
いつまでも僕ら　ずうっとスペシャルな仲間さ
언제까지나 우리들은 계속 특별한 동료야