후타바타운의 히카리의 집에
머무르고 있는 사토시 일행
그리고 오늘 후타바타운
축제가 시작되는 날이다
이걸로 스케쥴이 정해졌다
오늘은 후타바타운 축제가
시작되는 날이야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금 사토시, 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
오키드 박사님을 구출하라!
뇨로토노 VS 그렉그루
아직 도착하지 않으셨군요
이상하네요
도착할 시간이 지났는데
어라? 무슨 일이죠?
오키드 박사님은요?
그게 아직 도착하지 않으셨어요
무슨 일이 생긴게 아닐지
시간이 얼마 남지 않았는데 어쩌지
저희들이 한번 찾아보겠습니다
부탁한다
가자 피카츄!
폿챠마 우리도 가자!
나참
도대체 어디로 간거야?
틈만 나면 사라진다니깐!
너희들 다 들었지?
이건 좋은 찬스라고!
좋은 생각이라도 있어?
오키드 박사가 아직 안왔으니까
내게 좋은 생각이 있어
방법이 있는거나냥?
당연히 있지
들키진 않을까?
괜찮아
뭔가 기분이 안좋다냥
에? 내가?
완전 오키드 박사다냥!
그렇지? 똑같지?
내가 변장 하나는 잘 하거든
아마 속아넘어갈꺼야
오 여기 계셨군요
오키드 박사님!
에.. 나는.
이쪽입니다
곧 강의가 시작됩니다
제때 와주셔서 다행이네요
- 어이, 무사시!
- 흠, 대체 어디로 사라진거야?
만약 사장님이 알게되면 어려워질거다냐
일단 여길 벗어나자
가버렸구나
아야코씨!
오키드 박사님을 모시고 왔습니다
아, 기다리고 있었습니다
윽. 안 좋아.
어라?
들킨건가?
화상 전화로 본 모습이랑 똑같군요
그런데 화면으로 본 모습보다 젊어 보이시네요
안 들켰어..
곧 강의가 시작됩니다.
기대하고 있어요
오, 알겠습니다
정말 죄송합니다 오키드 박사님
타이어 교체만 하면 됩니다
조금만 기다려주십시요
오!
이런 아름다운 곳이 있었다니
아마 저 곳에서는 희귀한
포켓몬이 있을것 같은데
박사님, 어디 가십니까?
멀리 가시면 안됩니다
알겠네 알겠어
빨리 다녀오겠네
아 네..
어라?
방금 오키드 박사님 맞죠?
네, 저기에 있는 포켓몬들을
보러 가셨습니다
역시 오키드 박사님이야
그렇지만 곧 강의가 시작하는데
거기다가 저쪽은 아주 깊은 늪지대야
한번 빠지면 나오기가 힘든 곳인데
뭐라고? 빨리 서두르자!
어떻게 해서든 여기를 벗어나야 되는데..
관중석이 꽉 찼네요 안 그래요?
그렇네요
전부 오키드 박사님을 보러 온게 맞죠?
박사님 오늘의 테마는 포켓몬과
진화의 돌과의 상호관계이지 않았나요?
어라?
하하하. 그랬었죠..
코지로는 어떻게 된거다냥
흠 빨리 서둘러서 도망쳐야 될텐데
음, 그래!
평정, 뇨로조가 물속에 뛰어드는 소리
(그놈의 센류-_-)
역시 내 눈은 날 속이지 않는구만
아마도 이 곳은 포켓몬들이
사는 저수지일거야
오?
무슨 포켓몬이 나타날지 기대되는데?
오? 뇨로토노인가!
오 뇨로토노! 이쪽이란다
이 시점에서 또다른 센류가 생각났구나!
평정, 누오가 나타난 늪지대
어, 뭐지?
어, 오키드 박사님이다!
박사님! 오키드 박사님!
어? 저게 어떻게 된거지?
저건?
어이어이, 어디로 데려가는거니?
저게 뭐야?
오키드 박사님이 누오 뒤에 타고 있잖아
잠깐, 뭔가 잘못된것 같은데
빨리 가자!
곧 강의가 시작된다냐
구출할 방도가 없잖아 이건
어라 무슨 일이세요?
아, 잠시 뭔가 잊은게 있어서..
지금 그걸 할 시간이 없습니다
자자, 빨리요
여러분, 늦어서 죄송합니다!
오늘 강의의 테마는
포켓몬과 진화의 돌과의 상관관계입니다
그럼 오키드 박사님이 등장하시겠습니다!
오우?
코지로!
아니.. 그게.. 사실 난.
틀렸어..
긴장한것 같다냥
변장이 들킬때까지는 이건
그 녀석의 일이지만
우리가 뭔가 해야되지 않겠어?
어디로 사라졌지
오키드 박사님!
빨리 찾아보자 피카츄!
기다려!
무슨 일이야 히카리?
이 곳은 깊은 늪지대라고. 위험해
에, 그렇구나
그럼 어쩌면 좋지?
오키드 박사님을 빨리 찾아야 하는데
이거 안 좋은데
일단 갈때 조심해서 가야 될것 같아
폿챠마? 네가 안내할래?
그래, 넌 물타입 포켓몬이였지
넌 어디가 안전한지 알고 있지?
좋아!
굉장한데 폿챠마.
폿챠마!
히카리, 미미롤의 냉동빔이야!
냉동빔!
돌아와 미미롤. 고마워.
에휴.. 폿챠마
그렉그루?
그런가!
늪지대의 위험한 곳을 판별할수 있는거야?
오! 대단한데 그렉그루!
그렉그루 그대로 가자고!
폿챠마. 여긴 그렉그루에게 맡기도록 하자
- 포켓몬스터 DP 139화 자막 -
오키드 박사님에게 무슨 일이 있는건가?
아니, 무언가를 잠시
생각하고 있는것 같습니다
그런가요?
음, 그래도 너무 오래 가만히 계신것 같은데
코지로!
우리가 종종하는 포켓몬을 GET하는
작전 중의 하나라고 생각하는거야
포켓몬 수집을 위해 잠시 사람들의
포켓몬을 빌린다고 해서 몬스터볼을 모으라고
과연. 그 생각을 못했네
원래 몬스터볼을 빼앗으려고 했었지
하던데로.. 그럼 한번 시작해볼까
좋아
모두들 기다리게 해서 죄송합니다
이제 시작하는건가
이제 시작하는건가 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 제 소개를 하겠습니다!
세계에 말해라 트레이너
우주에 알려라 브리더
센류와 하이쿠. 시를 암송한다면
누구든지 떠는 미혹의 울림
- 코지로가 갑자기 생생해졌다냐
- 포켓몬에 관련된 최고의 전문가인
- 가장 잘하는 걸 할 생각인거 같아
- 제가 바로 오키드 박사입니다!
다행이다
정말 멋지군요
TV와는 다른 박사님을 볼 수 있군요
그럼, 제 소개를 마치고..
여러분들에게 한가지 제안을 하겠습니다
포켓몬 강의를 위해서
잠시 여러분들의 몬스터볼을
빌리고 싶은데 괜찮겠습니까?
네!
좋아 좋아
그대로 가라냥
그런가
저 동굴에 있다는거지?
어, 아까의 그 뇨로토노와 누오다!
뇨로토노. 개구리 포켓몬
뇨로토노의 리더는 울음소리를 통해
무리들을 통제한다고 한다
누오, 물고기 포켓몬
수영하고 있을때 배의 바닥이나
바위에 머리를 부딪쳐도
신경쓰지 않는 근심없는 포켓몬
뭐가 시작되려는거지?
아무래도..
일대일 시합을 하려나 본대?
사나이끼리의 싸움인가?
누가 이긴거지?
그렉그루의 승리야!
따라오라는건가?
그렉그루는 뇨로토노에게서
인정을 받은것 같아
가자!
오키드 박사님!
어?
오, 모두들
무사해보이시네요 박사님
물론이지
너희들은 이곳에 무슨 일이니?
박사님. 무사하셔서 다행이에요
걱정하지 말거라
여기 있는 녀석들은 나쁜 포켓몬이 아니란다
그럼 어째서 박사님을?
여기있는 하스부레로 때문이란다
하스부레로?
하스부레로, 명랑 포켓몬
누군가 낚시를 하면 낚싯줄을 끊거나
잡아당기는 장난꾸러기이다
장난꾸러기 하스부레로라고요?
그렇게 보이지 않는데요?
그렇지
원래는 유쾌한 포켓몬이여야 할텐데 말이야
그래서 나에게 하스부레로에게
무슨 조취를 취해달라는거지
오키드 박사님. 그런데 어떻게 박사님은
뇨로토노의 뜻을 이해하신거에요?
포켓몬과 너의 마음이 하나로 이어지면
넌 많은걸 이해할 수 있을거다
역시 오키드 박사님이에요
분명한건, 이 뇨로토노는 나를 보았을때
이것의 존재를 감지한것 같구나
이건 물의 돌
물의 돌?
그래, 이것을 사용하면
하스부레로는 진화한단다
그렇군요
이 뇨로토노는 이 습지대의
리더인것으로 보이는구나
그리고 이 하스부레로를
진화시키길 원하는거고
사실 이건 이번 포켓몬과 진화의 돌의
강의에서 사용하고 싶었지만..
여기서 쓰는것도 나쁘진 않겠군
룬팟파, 덜렁이 포켓몬
매우 좋아하는 음악을 들으면
모든 근육에 에너지가 채워진다
자신 스스로 춤에서 헤어나지 못한다
잘 됬구나 명랑해졌어
이제 걱정하지 않아도 되겠다
그렇게 빨리 해결책을 찾아내시다니
역시 오키드 박사님은 놀라워요
여기서 한 마디!
물의 돌로 진화할수 있습니다, 그것은 룬팟파!
새로 만든 센류를 즉석으로 들을 수 있다니!
아! 벌써 시간이!
오키드 박사님, 빨리요!
그럼 얘들아
건강하게 잘 있어라!
놀라워, 이렇게 쉽게 모으다니!
우리들이 항상 그렇게 힘들게
일해야 된다는 게 농담으로 보인다냐
늦어서 죄송합니다
에? 어째서?
오키드 박사님이 두명이라는건
몰랐던 사실인데
누가 진짜죠?
엄마, 저 오키드 박사는 가짜에요!
아, 좋았는데..
좌절스럽지만.. 이쯤에서..
이만!
도대체 어떻게 된거지?
여기 계신분이 진짜 오키드 박사님이에요!
맞아요!
넌 가짜야! 몬스터볼을 훔치려고 했지?
무, 무슨 소리를 하는거야!
내가 진짜 오키드다!
내가 진짜 오키드다
아니야! 내가 오키드다!
내가 진짜 오키드다!
나다!
저기!
제 반기라스가 요즘 공격적으로 변해서
더 이상 제 말을 듣지 않습니다
진짜 오키드 박사님이라면 어째서인지 아시겠죠?
응, 물론이지
네 반기라스를 한번 불러보거라
나와 반기라스!
자, 이 곳에 맨 먼저 오신
오키드 박사님께서 먼저
행동하시는게 좋으실것 같습니다
저도 그렇게 생각합니다
오, 그건 누워서 떡먹기입니다
내가 바로 진짜 오키드 박사이니까요
오, 그래. 그래
싫은 느낌!
음, 잘 되가고 있었는데!
이렇게 되서 유감이다냐
박사님 완전히 무방비셔!
박사님, 위험해요!
괜찮단다
포켓몬과 마음을 연결시켜야 한단다
그래, 그래
오키드 박사님. 뭔가 알아내셨나요?
그래, 알아냈단다
불쌍한 것, 그쪽이 많이 아프지?
두려워 할 필요 없단다
걱정마라
바로 시작하마
그래, 이쪽이군
굉장해!
단지 보기만 했을 뿐인데 알아내셨어!
가시가 발바닥에 박혀서 초조해졌을 뿐이란다
이제 내가 진짜인걸 알겠니?
네!
그럼, 오키드 박사님의
포켓몬 강좌가 시작되겠습니다!
테마는 포켓몬과 진화의 돌과의
상호관계입니다! 시작합니다!
잘 되서 다행이다
스타트가 무사하게 끝나서
그런데 가짜 오키드 박사에게
몬스터볼을 훔치기라고 됬으면..
나도 유명해지면.
가짜들이 나타날려나..
후타바 축제는 오키드 박사의
강연으로 막을 열었습니다
사토시와 일행들은
그들의 마음이 포켓몬과
연결될때까지 여행은 계속될 것이다.
누가 좀 도와줘!
누가 좀!
아, 여기 있었네
지금 구해주겠다냐
어, 너희들!
아. 안 좋아
무슨 일이죠 사장님?
무슨 일이다냐?
여기서 뭐하고 있는거냐! 빨리 일해!
후타바 축제는 이미 시작했다!
알겠습니다 사장님!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뾰족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
멋진 척하는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뾰족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뾰족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
갑자기 나타난 네이티오을 따라가다가
우리들은
이상한 서커스단으로 가게되었어
그 텐트의 안에 펼쳐진 건
무려, 거대한 포켓몬들이 사는 세계!
피카츄, 폿챠마!
너희들까지 커져버린거야?
대체 이 세계는 뭐야?
다음 회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
네이티, 네이티오···이상한 숲!
모두들 포켓몬 GET이야!