여기는 포켓몬 콘테스트가
열리는 스이렌 타운
5번째 리본을 목표로 히카리와
맘무의 연습이 되고 있다
에너지 볼!
얼음 뭉치!
가라!
먹었어?
어떻게 된 거야?
하야시가메가 우연히도 에너지
차지라는 방법이 고안되었어
포켓몬이 같은 타입의 기술을 먹으면
에너지가 전신에 방출하지
좋아!
잘됐어!
우와~ 굉장해!
맘무도 익숙해졌구나
다시 한 번 놀랐어
어때 사토시?
완벽이야!
고마워!
해냈네, 맘무
왜 그래, 히노아라시?
굉장해!
잘 하잖아 히노아라시!
자기도 나가고
싶다고 어필하는게 아닐까?
미안, 히노아라시
오늘은 우리들의
스테이지를 봐줘
이번에는 맘무가
나가길 원하고 있는걸
작전은 이래
콘, 콘테스트..
2차 심사에서는 맘무의 배틀이야
찡그리고 있어
히노아라시
네가 응원해준다면 우리들
좀 더 파워 업해서 우승할게
히카링, 괜찮아?
괜찮아 괜찮아
오늘이야말로
5번째 리본 get야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
포켓몬 콘테스트! 스이렌 대회!!
콘, 콘테스트..
어이, 무사시!
안됀다냐
리본이 나를 기다리고 있어….
그러니까 무리 하지 말라니까...
지금은 이 감기를 낫는게 먼저다!
이번에는 포기하는게 좋다냐
포기…하라고!?
내 사전에 포기란 건 없어!
언제나 언제나
굽히지 않는 기합이야!
노려라, 톱 코디네이터!
- 정말
- 어쨌든 오늘은 쉬라냐
그게 제일이라고
모처럼, 엔트리까지 했는데...
- 그런가.
- 응?
좋은 생각이 났어.
만나고 잡은 이후로
포켓몬과 함께 걸어왔습니다.
별과 꽃이 떨어지는 스테이지에
그들을 빛나게 해주는 콘테스트!
오랫동안 기다리셨습니다!
포켓몬 콘테스트
스이렌 대회 시간입니다!
오늘은 바람의 마을
스이렌 타운에서 열립니다
훌륭히 우승한 코디네이터에게는
이 스이렌 리본을 줍니다.
리본을 5개를 모으면
꿈에 그리던
그랜드 페스티발에 출전할 수 있습니다!
요! 히카리
얘들아!!
우와!
히카링, 정말 예뻐!
그런가?
그래
정말로 이 안에서 최고!!
사토시도 그렇게 생각하지?
그야 최고인게 당연하잖아
우승은 히카리니까!
물론!
그 최고가 아닌데
사토시, 절대 알지 못하는 거지?
히카리도 말야.
고마워, 사토시!
오늘이야말로
5번째 리본을 get하겠어!
힘내, 히카리!
둘 다 똑같은가?
저 사람의 드레스도 귀여워!
무사리나 씨!
아, 안녕!
오~ 아는 사이야?
이 드레스 정말 귀엽네.
저기 저기, 어디서 샀어요?
이, 잊어버렸네
그럼, 여기서
진정이 안돼.
이게 무슨
좋은 생각이란거야?
이럴 때 당당해져야 한다냐!!
무사시는
언제나 자신감이 넘친다냐!
그렇게 말해도
나는 코디네이터가 아니라고
무사시한테는 미안하지만
1차 심사에서 떨어져서 빨리 철수야
그건 안됀다냐!
응, 어째서?
무사시의 감기가 나을 방법은
우승 뿐인거다냐.
네, 네!
그럼 1차 심사를 시작하죠!
포켓몬의 연기를 보여주는
퍼포먼스 스테이지!
엔트리 넘버 1번 등장!
나왔어, 나왔어
히카링!
히카리, 열심히 해!
퍼포먼스 스테이지라니?
포켓몬의 기술을
아름답게 보여주는 스테이지야.
뭐, 보고 있으라고
폿챠마, 챰 업!
뭐야 저 몬스터볼은?
볼 캡슐과 실을 사용하는 거야!
여러 실의 효과로 포켓몬의
등장을 부각시키는 거야
재미있겠네요
폿챠마!
바다 회오리를 날려 보내!
이어서 참기!
참기를 사용하는거야?
배틀에서 공격을 받는 것도 아닐텐데...
바다 회오리가 폿챠마에게
떨어지고 있습니다!
참기와 바다 회오리가 격돌!!
저 에너지가
폿챠마를 더 푸르게 보여줍니다!
해냈어, 폿챠마!
좋아, 대 성공이야.
폿챠마의 푸른 몸을
더 잘 보여주네요!
잘 알겠어요.
응, 나도 알겠어
1차 심사는
포켓몬의 짧은 개그라는거네!
그렇구나!
짧은 개그?
야~ 대단해요!
참으로
완성도의 높은 퍼포먼스에요.
아주 좋아요.
포켓몬과 코디네이터의
호흡도 만점이었어요.
다음 엔트리, 등장!
왔다 왔다 왔다!
부탁한다!
코지로, 냐스
드디어 내 차례다!
냐스, 로켓 스타트!
이건 별나군요!
볼 캡슐을 사용하지 않은 등장입니다!
이 연기를
전 세계의 라면 팬들에게 바칩니다!
냐스, 마구 할퀴기!
이건 굉장한 마구 할퀴기입니다!
눈으로 쫓을 수 없는 속도란게
그야말로 이런거네
이런!
스탠딩 오베이션!
콘테스트의 상식을 뛰어넘는
정말로 새로운 퍼포먼스 탄생에
콘테스트 장은
최고로 흥분의 도가니입니다.
자, 여기.
냐스의 특제 라면
뜨거울 때 드세요
맛있겠다.
잘 완성했고 훌륭해..
역시 짧은 개그라는거네.
이런 것도 가능한건가요?
설마, 마구 할퀴기가
라면 만들기에 사용 될 줄이야...
아주 좋아요!!
먹을수 있어서
정말 일관적이에요.
무사리나씨.
또 새롭게 변했네
냐~ 기분 좋다냐!
응!!
뭐랄까 나도 불타올랐다고.
믿을 수 없어.
나보다 잘하다니.
이상으로 1차 심사
모든 엔트리가 종료되었습니다!
결과 발표까지 잠시만 기다려주세요!!
폿챠마, 잘 하잖아.
히카링, 콘테스트란 거
정말 재미있네.
고마워, 코토네
하지만 결과 발표때까지는
두근두근하네.
괜찮아, 괜찮아
폿챠마의 연기 최고였으니까.
좋구나, 콘테스트
박수 소리가 아직도 들리는 거 같애.
응, 행복했다냐.
여러분, 오랫동안 기다리셨습니다.
드디어 심사 결과, 1차 심사를 통과해
2차 심사에 진출한 분은
바로 이 8명입니다!
좋아!
해냈어, 냐스!
다행이다.
해냈구나, 히카리.
역시구나, 폿챠마.
축하해.
히카링, 축하해!
굉장해, 굉장해!
하지만 승부는 지금부터야.
힘내자, 맘무!
드디어 맘무의 데뷔전인가.
기대되는걸.
그렇데 말야...
오늘은 분명
5번째 리본이 걸린 중요한 대회잖아?
응!!
그렇다면 어째서
폿챠마나 미미롤로 하지 않아?
히카링은 대담하네.
괜찮아, 괜찮아!
5번째라도 특별한 건 아니야.
언제나처럼 도전할 뿐.
2차 심사 콘테스트 배틀
제한 시간은 5분간!
기술을 얼마나 아름답게 해서
상대의 포인트를 깎을 것인가?
포켓몬들과의 협동을 기대해주세요!!
2차 심사는 배틀이군요.
배틀이라해도 짐전과는 달라서
기술을 내보내거나
피하는 움직임이 중요한 거야.
그럼 1회전 제 1시합!
이쪽은 히카리 씨.
저쪽은 모부 씨.
제한 시간은 5분
시작합니다!
맘무, 챰 업!
가라, 그랑블루!
- 포켓몬스터 DP 145-146화 자막 -
그랑블루, 불꽃 엄니!
그랑블루, 불꽃 엄니로
훌륭한 불꽃을 보여줍니다!!
히카링의 포인트가 줄어들었어.
기술을 잘 보여주면 평가돼서
상대의 포인트가 줄어드는 거야.
콘테스트 배틀이 아니고는...
이라는 거네요.
피하고, 얼음 뭉치!
불꽃 엄니가 사라졌습니다!
맘무, 피하는 동시에
얼음 뭉치가 발동됩니다!
지금이야!
맘무가 얼음 뭉치를 먹었습니다!
좋아!
가라, 맘무!
이건 무려!
맘무의 털에 고드름 같은
것이 생겨나 몸을 덮었습니다!
얼음의 갑옷을 입은 것 같습니다!
해냈어, 해냈어!
상대의 포인트가 줄었어!
그 상태로야, 맘무!
이어서, 잠재 파워!
잠재 파워가
얼음의 갑옷을 아름답게 합니다!
우와, 이쁘다!!
잘했어! 기술 조합으로
맘무를 보다 전투적으로 보여줘!
돌진!
피, 피해!
그랑블루!
배틀 오프!
준결승전에 진출한 건
히카리 씨와 맘무 입니다!
벌써 배틀 오프?
얼음 뭉치, 잠재 파워
그리고 돌진의 트리플 콤보로
맘무가 단번에 승리했습니다!
조금 아쉬운데...
아쉽다고? 어째서?
맘무가 이겼는데 이상하네.
맘무가 자기 자신을 보여줬지만
그건 처음일때 뿐.
중요한 배틀에 돌진으로 한번에 끝나서
뭔가 아쉽다는거지.
그래!
좀 더 여러 생각이 있었는데....
하지만 이긴 건 이긴거잖아?
콘테스트 배틀에는 좀 더
다양한 싸움이 있다는 거야.
심오하네요, 콘테스트 배틀.
좋아! 준결승전에는
좀 더 보여주는 배틀을 할거야!
화려한 콘테스트 배틀
1회전부터 크게 흥분의 도가니가 이어집니다.
준결승전 제 1시합!
한쪽은 히카리 씨!
반대편은 캔디 무사리나 씨!
히카리 씨는 지금은 리본 4개.
무사리나 씨는 리본 2개
결승전에 진출하는 자는
과연 누구일까요?
코지로, 부탁한다.
제한 시간은 5분!
시작합니다!
맘무, 챰 업!
가라, 마스킷파!
무사리나 씨, 또 다시
육체적인 퍼포먼스를 선보입니다!
얼음 뭉치!
맘무의 얼음 뭉치!
다시 한 번
그 파워 업을 보여줄 수 있을까요?
덩쿨 채찍!
맘무, 파워 업 실패!
거짓말!
마스킷파, 빠른 덩쿨 채찍으로
얼음 뭉치를 빼앗았습니다!
잘 하는 걸 코지로.
훌륭하다냐
이번에 혹시가 혹시일지도냐!
얼음 뭉치를 던져!
맘무, 피해!
맘무, 자신의 얼음 뭉치가 히트!
이런
아무래도 맘무 화난 것 같습니다!
맘무, 진정해!
기다려, 맘무!
위험해! 저 녀석
히카리의 지시를 무시하고 움직였어!
맘무, 진정해!
점프하며 피해!
마스킷파, 친절하게 피합니다.
대항하는 맘무는 점점 분노합니다!
맘무, 부탁이야
상대를 잘 봐!
좋아, 좋아
마스킷파!
춤춰라, 불타라
너는 지금 아름다워!
가라, 마스킷파!
맘무, 진정해!
맘무, 히카리의 목소리가
들리지 않는거야?
나라도 알아, 맘무의 움직임은
배틀하고는 관계없어.
완전히
마스킷파의 페이스에 말려들었어.
멋대로 공격하면 안돼!
씨 기관총!
맘무, 내 말을 들어!
맘무, 멈춰!
덩쿨 채찍으로 맘무의 엄니를 잡아.
끌어들여!
맘무!
좋아!
정신 차려, 맘무!
더 이상 볼 수 없어.
맘무!
여기서 타임 업!
결승전에 진출하는 건
캔디 무사리나 씨와
마스킷파입니다!
해냈어, 마스킷파!
기쁘지만 아파
아프지만 기뻐
- 좋은 느낌!
기운내, 맘무.
다음에 힘내자.
우리들의 연기 완벽하게 하자.
그렇지?
- 히카리!
- 히카링!
애들아!!
유감이네..
괜찮아 괜찮아.
역시 폿챠마들이
나가는 게 낫지 않을까?
그럴지도 몰라..
하지만 대회 전에는
아무것도 모르는 거야.
사토시, 오늘의 스테이지로
나와 맘무는 앞으로의 일이 보였어.
또 연습 상대 잘 부탁해!
어!
졌는데도 히카링은 긍정적이네.
바루키, 포인트 아웃!
따라서 우승자는
캔디 무사리나 씨입니다!
아~ 저 사람이 우승했어!
지금 캔디 무사리나 씨에게
스이렌 리본이 수여되었습니다!
스이렌 리본 GET이야!
좋은 느낌!
이걸로 세번째 get다냐!
너희들 잘 해줬어!
오! 감기가 나았네.
이 리본 덕이야.
사랑해, 리본 짱!
냐들도 행복하다냐.
그래도 말야.
너희들 나 보다
많은 박수 받더라.
조금 질투 나는 걸?
- 아, 그건..
- 관객들이 멋대로..
싫어! 그 박수 나도 원해!
이제 두번 다시 안 쉰다!
노려라, 톱 코디네이터!
뭐 재미있었으니까 된건가?
기뻐보여서 이번은 좋은 느낌이다냐.
그렇지?
자, 맘무.
내일부터 다시 연습
많이 먹어서 파워 업하라고.
좋아, 기합이 들어갔구나.
5번째 리본을 향해
우리들도 협력할게.
고마워.
나도 열심히 힘낼게!
응!
동료와의 여행하는거
이럴 때 좋구나.
응! 뭐라고 말할까.
이기거나 져도 동료가 있다는 거지.
대 파란의 포켓몬 콘테스트가
이렇게 막을 내렸다.
그랜드 페스티벌 출전을 향해
히카리의 싸움은 앞으도로 계속된다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドル
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느쪽 라프라스 라브카스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
어느쪽
うえ~!!
위~!!
코토네, 카즈나리와 이별의 날!
우리들은 스이렌 콜로세움에 왔어.
여기는 신오우의
역대 챔피언이 싸운 장소구나.
그렇다면 여기서
마지막으로 태그 배틀이야!
가자, 히카리!
우리들의 실력
성도 팀에게 보여주는 거야!
다음 회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
사토시와 히카리! 태그 시합!!
모두도 포켓몬 GET이야!!