코지로, 저녁밥 먹자냐
빨리 안 오면 다 먹어버린다?
너 또 사보네아 생각하고 있지?
정곡이다냐
마음은 알지만 말야…
이래선 일을 못한다냐
코지로에게 기합을 넣어줘야 겠어
뭔가 좋은 방법을 생각하자냐
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
에이팜과 브이제루! 각자의 길!!
타임 오프!!
대 접전 화려한 2차 심사를
제압하고 우승을 결정한 건
후타바 타운의
켄고 군과 폿타이시입니다!
전날 이뤄진 포켓몬 콘테스트
세이지 대회의
영상을 보내드렸습니다
이걸로 켄고 군은 리본 두개!
절호조를 달리고 있습니다
두 개…
그 애 열심히 하고 있네
노조미!
오랜만이야
다음 체육관이 있는
토바리 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
그 도중 들린 포켓몬 센터에서
요스가 시티 이래로
노조미와 재회했다
너희들 뭐 하는 거야?
좀 과식 했나…
그리고 이건 특제 한방약
한방약이라니, 죠이 씨에게
소화제 받으면 되잖아?
아냐, 이런 일로 죠이 씨의
손을 빌릴 순 없어!
아 그러니…
포켓몬 콘테스트 이후의 전개는
어떻게 될 거라고 생각합니까?
그렇군요, 지금까지는 켄고 군이
한 발 앞서고 있다고 할까요
켄고에게 뒤쳐져 버렸네
히카리, 괜찮아 괜찮아!
라이벌과는 따라잡히고 앞지르고야!
고마워, 사토시
다음은 자유롭게 살아가는 마을
즈이 타운에서
보내드리겠습니다!
일명 포켓몬 콘테스트 즈이 대회
여러분의 참가를
쭉 쭉 기다리고 있습니다!
즈이 타운?
여기서 간다면 토바리 시티로 가는 길 도중이야
토바리 시티?
우리 다음 체육관 전 때문에
토바리 시티로 가고 있었어
마침 잘 됐네!
즈이타운도 들리자 사토시!
그래, 당연하지! 즈이 대회는
히카리 부활 기념전이야!
그렇게 정했으면 내일부터
바로 연습 들어가자!
노조미도 같이 나가자
아쉽지만 난 즈이 대회는
패스할 생각이야
새로운 콤비네이션을 만들던 중이었어
그래? 그럼 내일 같이
연습하지 않을래?
냐르마들도 오랜만에 보고 싶어
좋아
자, 됐다
두 종류나 있네
응, 이건 사람용
고마워
그리고 이게 포켓몬용
섞여있는 건 아직
굳지 않은 포핀이야
이렇게 코에 바르면
습성으로 혀로 핥아 먹게 돼
써! 쓰다!!
좋은 약은 입에 쓰지
(목, 목에서 안넘어가!)
좀 전까진 못 움직였는데
이거 효과 만점이네
악~ 써!!
여전히 소란스럽네
자, 어느 포켓몬부터 시작 할거야?
먼저 얘 부터!
브이제루! 챰 업!
즈이 대회가 데뷔 전이니까
힘내 브이제루!
히카리! 즈이 대회도 토바리
체육관도 서로 좋은 시합 하자고!
고마워 사토시
그럼 우리도 시합 연습이다!
에이팜, 히코자루
너희들 부터다!
헤에, 히코자루를 겟 했구나
타케시, 포켓몬들의
움직임과 기술 좀 봐줘
뭔가 눈에 띄는 게 있으면
어드바이스 해 줘
그래, 맡겨만 둬
간다 브이제루! 먼저 물 대포!
냐르마 아이언 테일!
좋아, 우리도 시작하자!
어이, 에이팜!
히카리 쪽 시합이
신경 쓰이는 것 같아
에이팜, 이건 체육관 전을
대비한 연습이야
있잖아 브이제루, 물 대포가
냐르마를 돋보이게 하면
네가 얻을 점수가 없잖아
전에 알려줬잖아? 발사할 때는
몸 전체를 써서 이렇게!
너의 강한 힘을 보여주는 거야!
그래그래! 그런 느낌으로!
에이팜, 기합 펀치!
피해 히코자루!
좋아!, 잘 했어 둘 다!
그래, 에이팜도 히코자루도
좋은 움직임이야
간다, 브이제루! 이번엔…
브이제루! 한 눈 팔면 안 돼!
아쿠아 제트!
오, 괜찮은데? 그 물의 흐름
그치? 무지 연습했어!
물의 흐름을 보여줬다면
다음은 기술의 위력!
브이제루, 가랏!
냐르마, 섀도 크로!
온다, 조심해!
좋았어, 냐르마!
브이제루 그렇게
지나쳐 버리면 안 돼
물 타입은 무지 아름답게 보여
그치만 상대에게 기술을 쓰는 순간은
이렇게 휘어지는 쪽이
더 예쁘게 보일 거라고 생각해
냐르마의 움직임을 봤지?
콘테스트는 기술을 맞아도
좋은 움직임을 한 쪽이 인상에 남아
히코자루, 화염 자동차!
에이팜은 스피드 스타!
히코자루 점프다!
이봐, 브이제루!
저 쪽 시합이 상당히
신경 쓰이나 보네
좋았어, 파워도 스피드도 충분해!
히코자루는 피하는 게 좋아졌어
그래, 에이팜의 움직임이
좋은 모범이 된 것 같아
어이, 에이팜! 그래선
콘테스트 1차 심사 잖아!
하지만 확실히 좋은 움직임이야
그건 그렇지! 우리들의
연습도 잘 보고 있으니까!
과연, 콘테스트도 체육관 전도
모두가 한 팀이란 거네
서로 좋은 자극이 되니까
바로 그거지
그치, 에이팜?
자, 브이제루!
너의 기술을
좀 더 화려하게 만들자!
뭐니뭐니 해도 데뷔전이니까!
좋아, 에이팜 우리도 계속 하자
있잖아, 둘 다 잠깐만
내가 코토부키 대회에서
말한 거 기억해?
에이팜은 히카리가 키우는 게
어떻겠냐고 했던 거
기억하고 있긴 한데…
응, 나도…
지금 모두의 연습을 보고 역시
그 쪽이 좋을 거라 생각했어
에이팜은 연기하는 게 좋지?
그리고 이 브이제루
왠지 무리해서 콘테스트
시합을 하는 느낌이야
무리해서…?
있지, 브이제루와 에이팜을
교환하는 건 어때?
- 교환?
그런가, 그런 건 생각도 못 해봤어…
어머나, 꼬마녀석들
서로 교환할 것 같은 느낌?
확실히 브이제루와
꼬마녀석이 한 팀이 되면
무진장 강할 거라고 생각한다냐
에이팜도 나랑 콘테스트
나가서 우승할 정도고
그 때는 우승 상품인 바나나가
먹고 싶었던 것 뿐이다냐
시끄러!
절대 이대로
교환하게 할 순 없지
에이팜도 브이제루도 로켓단에
들어와야 비로소 매력을 발하는 거야!
그렇단 말은?
에이팜은 내가 받는다
그리고 브이제루는 코지로에게 준다
이걸로 사보네아가 빠진 자리를
확실히 채운다는 거지
과연 그렇구냐!
기다려, 코지로! 널 위해 강한
멤버를 데려 올 테니까!
포켓몬스터 DP # 55
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
그럼 몬스터 볼을 그 위에 올려
네!
다 됐니?
저게 포켓몬 교환 머신이야
그럼 정 중앙의 레버를 당겨
내가 해도 괜찮을까?
좋아
자, 교환 완료 됐어
둘 다 새 포켓몬을 예뻐해 주렴
네!
곤베 고마워
나도 포니타 소중히 대할게
그럼 이만
안녕!
너희들도 교환 하러 온 거니?
자, 머신은 비었어
그랬구나
모든 포켓몬을 노력해 겟해서
키워왔으니 추억도 많겠지
아무리 콘테스트가 좋다 하더라도
에이팜도 사토시를 정말 좋아하니까
괜찮은 걸까 해서요
나도 히카리가 브이제루를
열심히 키워온 걸 봤으니까
포켓몬들이 좋아하는 걸
가장 좋은 방법으로 키워
주는 게 포켓몬 트레이너야
포켓몬이 트레이너에
맞춰주는 것이 아니라
트레이너가 포켓몬에게
맞춰 주어도 괜찮지 않아?
트레이너가 포켓몬에게?
맞아! 좋은 생각이 떠올랐어!
뭐야?
내가 브이제루와 함께
타케시 포켓몬과 포켓몬 시합
히카리가 에이팜과 함께
노조미 포켓몬과
콘테스트 시합을 하는 거야
과연, 서로의 궁합을
확인해볼 수 있겠네
말 그대로야
어때 히카리?
응, 할래
노조미 도와줘!
그래
냐르마, 레디 고!
부탁한다 우속키!
방황하는 젊은이들이여
이야기는 잘 들었다냐스
당신들은…?
우리들은 지나가던 양육사랍니다
자네들의 포켓몬도
키워주겠다냐스!
지나가던 양육사?
그런 건 들어본 적 없어
어머나, 모르는 거야?
시대에 뒤쳐졌구냐스
포켓몬을 보다 강하게 보다
아름답게 키우고 싶다면
우리들에게 맡겨만
주시면 된답니다
브이제루와 에이팜은
냐들에게 맡겨만 주세냐스
어이 뭐 하는 거야?
무사시, 냐스!
앗, 로켓단!
어머나~ 누구실까나! 다른
사람으로 착각 하신 것 아닌 가요!
자네와는 만난 적도 없다냐스!
뭐야, 그게 둘이서만
작전 수행하고 치…
분위기 읽어 분위기!
말 걸려면 변장 정도는 하고 와!
사보네아가 없어진 너에게
포켓몬을 선물하려고 했다냐!
포켓몬을?
둘 다 날 위해서?
그래 코지로! 우리는 네가
기운 차리길 바랬단 말야!
쓸쓸해보이는 등을
보고 싶지 않았다냐!
고, 고마워 둘 다!
코지로!
무사시와 냐스의 뜨거운
우정을 수포로 만들 순 없지!
가랏, 마스킵파!
도쿠케일 하브네크, 가라!
도쿠케일 사이케 광선!
마스킵파 씨앗 머신건!
하브네크 검은 안개!
조심해, 검은 안개를 이용해
포켓몬을 빼앗을 셈이야!
무쿠바드, 바람 일으키기!
"어쩌구 저쩌구" 말하지 않아도
포켓몬 센터에 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
- 세계에 퍼져라 위험이여!
- 우주로 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림
- 무사시!
- 코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
냐르마!
우속키!
냐냐? 에이팜과
브이제루가 아니다냐
이봐! 너희들 상대를
완전히 틀렸잖아!
괜찮아! 냐르마와 우속키라도!
하브네크와 마스킵파가
날 위해 겟한 포켓몬이야!
치사하고 나쁜 짓에 써 줘야지!
그렇네, 이건 우정의 겟이구나!
왠지 좋은 느낌!
어이!
제법 깜찍한 말을 하는데, 남의
포켓몬 가져가 놓고 무슨 말이야!
우속키, 지금 구해 줄게!
둘 다 기다려 봐!
여긴 나와 브이제루에게 맡겨 줘
나와 에이팜에게도!
맞아! 새로운 콤비를
여기서 시험해보겠단 거군
좋아, 모두에게 맡겨볼게!
헹~이다! 우리들의
우정 파워를 이길까 보냐!
마스킵파, 씨앗 머신건!
도쿠케일 사이케 광선!
우리에게 맡겨!
에이팜, 스피드 스타로 방어!
오, 제법 보여 주는데
잘 하는데, 히카리?
에이팜의 스피드 스타를 보니까
이렇게 쓸 수도 있을 것 같았어
흥! 도쿠케일 날려 보내기야!
브이제루, 소닉 붐!
역시 대단해!
파워가 확실하게 느껴져!
아쿠아 제트!
앗, 도쿠케일! 돌아와!
에잇, 하브네크 검은 안개야!
브이제루!
에이팜, 엄호야! 그림자 분신!
전원 기합 펀치!
좋았어, 물 대포다!
무사시, 냐스!
우정 파워에 만세다!
그치만 말야, 우리 졌거든?
결국 포켓몬 겟 못 했다냐
괜찮아! 난 이제 울지 않아!
그치만 나에게는…
싫은 느낌~!!
냐르마!
우속키!
브이제루!
냐르마, 다친 덴 없어?
우속키 괜찮아?
잘 봤어, 네 시합
에이팜!
에이팜도 무지 예뻤어
파트너를 바꿔서 맘껏
힘 썼다는 느낌이야
포켓몬과 트레이너의
자질이 딱 맞았다는 거네
둘 다 냐르마를 구해줘서 고마워
내 우속키도
별 말씀을!
역시 노조미가 말 한 대로야
에이팜, 히카리를 그랜드
페스티벌로 데려다 줘
브이제루도 사토시의
체육관 전에서 대활약 해 줘
좋아, 교환하자
응
간다, 에이팜
브이제루 다녀와!
고마워 히카리
고마워 사토시
그럼 바로
- 나와!
다음 체육관 전
잘 부탁해 브이제루!
에이팜도 좋은 연기
만들어 가자
앞으로의 성장이 기대되네
콘테스트에서 대전하게
될 날도 말야
서로의 포켓몬을 교환해
사토시는 브이제루를
히카리는 에이팜을
친구로 얻었다
그리고 토바리 체육관과 즈이 대회를 향해
두 사람의 도전은
앞으로도 계속 된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
연체 포켓몬인 카라나쿠시로군
카라나쿠시는 물가에
사는 포켓몬이지
신오우 지방에서는 텐간산을
축으로 서쪽에는 분홍색
동쪽에는 파란 색의
카라나쿠시가 살고 있지
이런 색과 모양의 차이는 환경에 맞추어 변화했기 때문이라 한다네
몸은 매우 부드럽고
피부는 언제나 젖어 있어서
어떤 곳에라도 달라붙어
기어갈 수가 있다네
그럼 해볼까?
오, 뭣보다 미끈미끈해서
괜찮은 느낌이군
그럼 여기서 한 구!
카라나쿠시
서쪽과 동쪽으로
색이 틀리네
모두들 포켓몬 겟이라네