킷사키 시티에서 체육관 시합에 도전한 사토시
체육관 리더 스즈나가 내놓은
얼음타입 포켓몬들과 격돌하여 승리함으로써
보기좋게 7번째 배지를 GET했다.
그리고..
신지!
체육관 리더 스즈나씨 되십니까?
체육관 시합을 부탁드립니다.
음, 모처럼 와줬지만..
아까 방금 시합이 끝나서..
집에 있는 동생들하고 쉬고 싶은데
내일은 괜찮을까?
알겠습니다.
내일 다시 오도록 하죠.
신지!
나 7번째 배지 GET했어!
신오우 리그까지 앞으로 하나 남았어!
넌 몇개 남았어?
그걸 들어서 어쩌려고..
뭐야, 저 녀석..
뭐 항상 있는 일이잖아.
누구야?
사토시 라이벌이라고 해야하나..
만나면 항상 다투지만.
똑같은 라이벌이라지만..
너희들하고는 완전히 다른데..
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
배틀 피라미드! 신지 VS 진다이!!
사토시의 히코자루가
원래 저 트레이너의 포켓몬이었다니 놀랐어
이야기를 들어보니 사토시하고는
정반대의 트레이너라고?
그래서 서로 자극이 되고 있는거야.
그러고보니 사토시는?
좋아! 다음은 위를 향해 화염방사!
좋아!
신지!
내 하야시가메, 오늘 시합에서 잘 싸워줬거든.
보답하고 싶어. 도다이토스한테.
정말 도움이 됐어!
네 도다이토스가 가르쳐 준 싸움방식이.
곧 킷사키시티를 공략할건데
도다이토스를 내보낼거라고 생각해?
얼음타입 체육관에 풀타입을 사용한다니..
쓸때없는 믿음의 힘 따위..
야, 잠깐. 너 아까 뭐라고 했어!?
노조미, 그러지마.
하지만 이 녀석 방금 말하는게!
괜찮아, 노조미.
내일이 저 녀석 체육관 시합이지?
선배가 꼭 이겼으면 좋겠어!
형?
여! 안녕! 신지!
오늘 신오우 지방에는..
어, 레이지씨?
정말!
저 사람은 누구야?
신지의 형인 레이지씨!
토바리시티에서 양육소를 운영하고 있어!
킷사키 체육관은 벌써 이긴거야?
오늘 시합하려고.
그래? 스즈나는 만만치 않다고!
대책은 세워놨어.
레이지씨!
여! 사토시군! 모두들 오랜만이야!
오랜만이네요!
깜짝 놀랐어요! 어쩐 일이세요?
맡아놓았던 포켓몬을
트레이너한테 전해주던 중이였지
사토시도 킷사키 체육관에 도전하러 온거니?
네! 어제 도전해서 뱃지를 GET했어요!
대단한데! 축하해!
이거 질 수 없겠는데 신지!
네가 시합하는거 보고 갈까?
마음대로 해.
저 녀석, 사토시하고도 정 반대지만
형이라는 사람하고도 분위기가 완전 다르다.
그러게..
뭐지?!
저건?
저게 뭐야?
배틀 피라미드다!
너희들, 저걸 알아?
네! 몇번이고 도전한 끝에
겨우 이길 수 있었어요!
[후시기다네,리자돈,제니가메 조합으로]
이겼다고?!
저거 배틀 피라미드지?
칸토에서 멀리떨어진 여기까지 뭐하러 온걸까?
분명히 관광하러 온거다냐.
소난스-!
킷사키시티 포켓몬 센터에서 온 연락입니다.
진다이씨 오랜만이에요!
저 마사라타운의 사토시에요!
오! 그 소년이로군!
저기, 배틀 피라미드가 뭐야?
사토시가 도전했었던 칸토에 있는
배틀 프론티어의 마지막 장소야
배틀 프론티어라면 확실히..
어, 포켓몬 체육관처럼
프론티어 브레인이라고 하는
굉장한 트레이너들과 싸우는 시설이야.
진다이씨는 피라미드 킹이라고 불리는
칸토의 프론티어 브레인이야.
레이지씨도 도전했었죠?
프론티어 심볼이
방에 놓여져있었던걸로 기억해요.
배틀 피라미드를 이겼다는 증표.
블레이브 심볼이 없었지?
타케시에게 들었지만,
왜 도전을 그만두셨나요?
내가 얼마나 모자란지..
그 사람이 알려줬거든.
이거 놀라운데.
오랜만에 뵙네요 진다이씨.
꽤 오랜만에 보는 얼굴들이군.
넌 아마 레이지군의 동생이지?
기억해주셨군요.
저와 포켓몬 배틀을 부탁드리겠습니다.
지금 여기서!
배틀?
굉장해! 진짜 배틀 피라미드다!
선배?
크다아-!
인사가 늦었군
난 배틀 프론티어 피라미드 킹인 진다이라고 하네.
만나뵙게 되서 영광입니다!
킷사키 체육관 리더 스즈나라고 합니다!
오 미코토씨.
기다리고 있었습니다. 진다이씨.
소년들에게 소개하지.
킷사키 신전을 관리하고 있는 미코토씨다.
처음 뵙겠습니다.
이렇게 아름다운 분이 계시다니.
제가 킷사키 신전을 잊을만큼이나
노조미, 신전이라니?
아, 킷사키 신전은 말이지.
여기서 꽤 멀리 떨어진 곳에 있는
역사 깊은 신전이야.
신전이래!
역사가 깊대!
보물 냄새가 풍기는걸!
소난스-!
내가 신오우에 온 것은
킷사키 신전의 전설을 조사하기 위함이다.
진다이씨는 고대문명 연구가이기도 하셨죠?
어.
그건 그렇고, 배틀 피라미드까지
끌고 오실줄은 몰랐네요.
너무 놀라게 해드린것 같군요.
- 소노타로!
- 예!
미코토씨와 먼저 신전에 가 있어주겠나.
에? 사장님은?
이 소년의 눈을 보게!
시합을 거절할 순 없지 않는가.
저는 곧 뒤따라 가겠습니다.
알겠습니다
신지, 왜 그랬어?
형이 해내지 못한걸 하는 것 뿐이야.
진다이씨! 우리들도 그 배틀 구경해도 될까요?
음, 괜찮겠나?
상관 없습니다.
진다이씨! 심판은 제가..
필요 없습니다!
배틀은 6:6 풀 배틀
포켓몬 교대 허용
한쪽의 포켓몬 모두 전투불능이 될때까지
시합하는걸로 어떻겠습니까?
그거 좋군
레이지씨가 해내지 못한건..
진다이씨를 이기지 못한걸 말하는건가
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다.
오타, 오역 지적은 블로그로
부바! 배틀 스탠바이!
가라! 레지 록!
레지 록..
레지 록. 바위산 포켓몬
온 몸이 바위로 이루어져있다.
싸움으로 몸이 부서져도
바위를 이용해서 회복한다.
역시 스타트는 레지 록..
형이 싸웠을때하고 똑같군.
신지는 보고있었어
나와 내 포켓몬들이.
진다이씨에게 패하는 모습을.
신인 트레이너로 나에토루를 골랐던 신지는
신오우에서 칸토까지 왔어.
내가 하는 시합을 보고 싶어서였지
난 곳곳의 리그를 재패한 뒤,
칸토의 배틀 프론티어에 도전했었어
그리고 프론티어 브레인의 한 사람으로
내 시합을 평가받고자 진다이씨에게 도전했지
하지만..
한마리도 쓰러뜨리지 못하고 시합은 끝났어
한마디 하지!
도전자여! 시합은 잘 지켜보았다!
하지만 네 시합은 단지 아름다움에만 치중해있구나!
자기만의 강력함은 어디있느냐!
자기만의 강력함?
신지가 그렇게 강력함에 집착하는건
레이지씨의 영향 때문인가.
자! 오너라! 어떤 공격이든 받아주마!
그게 내 배틀이다!
돌아와, 부바!
불려들었어.
배틀 시작도 안하고?
불꽃타입 부바의 공격으론,
바위타입의 레지 록에겐
효과가 없을거라 판단한거겠지
하리테야마, 배틀 스탠바이!
하리테야마. 버팀 포켓몬.
커다란 손으로 트럭을 날려버릴만한 파워를 가졌다.
격투타입으로 대처할 모양이야.
시작하지! 스톤엣지!
막아!
바위타입 기술로는
하리테야마에게 효과는 없습니다.
교대하지 않을건가요?
글쎄, 어떨까?
밀쳐내기!
움직임을 봉쇄해라!
아니?!
전격파!
밀쳐내기를 버티면서 이런 공격을 해올줄은!
발경!
기합펀치!
전투불능..
역시 레지 록.. 강해!
그리운걸! 보물 찾으러 여기 올라간 적 있었지?
한번 더 도전해보자냐!
싫어! 좋은 기억도 없는데.
그보다 신전에 가보지 않을래?
신전에 가서 뭐하려고!
우선 여기에 먼저 침입하자냐.
그러면 신전에 갈지 여기에 침입할지
둘이 승부로 정하는건 어때?
넌 가고싶은 곳 없냐?
자랑은 아니지만.. 없어!
그럼 어쩔수 없군.
이쪽은 운명의 가위바위보 승부다!
바라던 바다냐!
- 내가 이기면 신전이다?
- 냐가 이기면 피라미드!
가위, 바위, 보!
이쪽으로! 욥!
에레브, 배틀 스탠바이!
어째서 전기타입을..
그렇구나! 알겠어! 에레브를 꺼낸 의미를!
기와깨기!
역시 기와깨기를 썼어!
저 레지 록이 보통 레벨이 아니란걸
신지도 알고 있어.
하지만 상성이 좋은 기술로
적절한 찬스를 기다리고 있는거야
스톤엣지!
방어!
방어가 깨질줄이야..
파괴광선!
저 에레브가 저렇게 쉽게 전투불능이 되다니..
돌아와라, 레지 록!
과연, 파괴광선을 썼으니
잠시동안의 반동때문에 교대하는건가
좋아, 가라! 레지스틸!
레지스틸. 강철 포켓몬.
몇만년에 가까운 압력에서 버텨온
금속으로 된 몸에는 상처 하나 낼수 없다.
레지스틸인가..
부바, 배틀 스탠바이!
불 타입이면 강철타입에겐 유리하지.
화염방사!
들어갔어!
아니?!
효과는 확실히 있었어. 하지만 버텨내다니!
아이언 헤드!
막아낸 뒤 도깨비 불!
겁먹은건가..
도깨비 불이 나오지 않아!
아이언 헤드는 상대를 겁먹여서
기술을 쓰지 못하게 하는 경우도 있어.
니드킹! 배틀 스탠바이!
니드킹. 드릴 포켓몬.
꼬리의 일격은 전봇대를 마치
성냥막대기 꺾듯 두동강으로 내버린다.
니드킹은 독 타입이지?
독 기술은 강철타입에겐 효과가 없을텐데.
아니, 니드킹은 강철타입에게 효과 있는
지면타입도 가지고 있어.
어떤 기술을 사용할지, 볼만하겠는데.
러스터 캐논!
대지의 힘!
음, 어느정도 파워가 있군.
두번치기!
저 정도 기술에 맞았는데
아직도 버틸 수 있다고?!
10만 볼트!
아이언 헤드!
니드킹마저 전투불능이라니..
멋진 공격이였는데.
어떻게 된건가 소년?
네 형이 이기지 못한
이 몸을 쓰러뜨리려는게 아니었나!
형이 쓰러뜨리지 못한 당신이야말로
내가 쓰러뜨릴 의미가 있어.
당신 때문에 우리 트레이너가 가져야 할
자신만의 배틀을 형은 완성하지 못했으니까!
난 형하곤 달라! 내 신념으로 강해지겠어!
나만의 배틀을 만들어가겠어!
한마디 하지!
과거와 형을 제외하면
너는 무엇을 위해 포켓몬과 함께 있는가?
무엇을 위해 싸우는가?
고도라.. 배틀 스탠바이!
고도라. 철갑 포켓몬.
철광석을 찾아내 먹는다. 강철로 된 몸을
부딪쳐 권력 싸움을 하는 습성이 있다.
돌아와라 레지스틸!
가라! 레지아이스!
철벽!
저건..
그래, 방어력을 높히는 기술이야
이걸로 버틴 뒤 반격찬스를 기다릴 셈이구나.
냉동빔!
뭐?!
전자포!
고도라.. 한번도 공격하질 못했어.
링구마. 배틀 스탠바이!
- 암 해머!
- 기합펀치!
기합 구슬!
전자포!
왜 저러지?
전자포는 반드시 상대를 마비시켜
교대하지 않는거야?
돌아와라, 레지아이스!
가라! 레지 록!
또 레지 록이라고?!
스톤엣지!
돌아와, 링구마.
신지는 링구마로도 승부를 내지 못했어
어떤 지시도 내릴 수 없었어.
부바, 배틀 스탠바이!
마지막 남은 한마리야.
안 그래도 타입이 불리한데다 상대가 너무 강해
승부는 이미 보이고 있어
화염방사!
전격파!
신지도.. 완패야.
[그걸 이긴 넌 정말 신기한 놈일세.]
소년이여!
과연 이 배틀! 본래의 네 배틀인가!
포켓몬들을 강하게 키운것까진 훌륭했다.
하지만 배틀 필드에 섰다면
감정을 드러내지 마라!
언젠가 마음의 평안을 찾은
너와 배틀해보고 싶구나.
가위, 바위, 보!
이쪽으로 욥!
숨어!
킷사키 체육관 도전은 다음으로 미루겠습니다.
알겠어! 기대하고 있을게!
자, 그럼 노조미! 이젠 우리들 차례야!
너에게 기합을 넣어줄 배틀 말이야! 시작하자!
라져! 선배!
히카리도 힘내서
콘테스트에서 좋은 결과 내도록 해!
네!
그러면 여러분! 먼저 가볼게요!
히카리! 또 보자!
노조미! 같이 열심히 해보자!
잘 가!
신지!
어때? 지금 너와 사토시군과
풀 배틀(Full Battle) 해보지 않을래?
레이지씨!
재미있는 제한이군!
배틀 장소를 정해서 재회를 약속해라.
겅쟁하는 트레이너끼리라면 그 배틀!
서로가 서로를 강하게 해주겠지
나 할래! 하겠습니다!
나도, 해보지.
레이지씨, 장소와 시간은요?
시간은 10일 뒤 정오!
장소는 에이치호수 항구 포켓몬센터!
진다이와의 시합은 신지에게 무엇을 남겼을까?
그리고 생각치못한 풀 배틀을 약속하게 된 사토시와 신지.
결투의 날까지 앞으로 열흘!
사장님!
신전에 큰 일이 벌어졌습니다!
뭐라고?
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
멋진 척하는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
포켓몬을 훔쳐서 판매하는 그 포켓몬 헌터 J가
전설의 포켓몬 레지기가스를 깨워버렸어!
분노 때문에 자아를 상실한 레지기가스!
이대로는 킷사키시티가 위험해!
레지 록, 레지아이스, 레지스틸!
부탁해! 우리들에게 힘을 빌려줘!
다음 편! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
부활한 레지기가스! J 다시 한번!
모두들 포켓몬 GET 하자고!