5분만 더...
폿챠마도 좀 더 자...
아파!
폿챠마다운 잠깨우기네...
그렇지, 우리집에 돌아왔었지
오랜만에 자기집 침대에서
일어난 히카리와 폿챠마
오늘은 드디어 사토시와 타케시가
칸토로 돌아가는 날이다.
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
サイコ-·エブリデイ!(BAND VERSION)
노래 : あきよしふみえ
with THE GREATEST-BAND
なかなか 手强い 相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき さりきり はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も 川も 山も 越える
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는
この感じ 最高!! (サイコ-!!)
이 느낌 최고!! (최고!!)
友情 愛情 根性
우정, 애정, 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 Every Day
いいね いいね いいね いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら グッド·コンビネ―ション
우리들은 Good Combination
ばっちり コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW WO シャララ だから ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
추억은 펄! 우정은 다이아몬드!!
좋은 아침!
어, 안녕
잘잤어, 히카리?
사토시는?
아직 안 일어났어
피카츄는 일찍 일어나네
그렇지, 피카츄, 폿챠마, 깨우러 갈까?
푹 자게 해주지?
잘 자고있네
피카츄가 깨우고 싶어?
피... 피카츄...
좋은 아침...
과연, 피카츄다운 잠깨우기네
어?
'어?'라고 할게 아니라고,
아침밥 먹어야지
오, 그건 빨리 말해달라고!
피카츄, 가자!
어머
괜찮아?
괘, 괜찮아, 괜찮아...
칸토로 가는 배는 저녁에 출항해
늦지 않도록하렴
네
신오우에서 선물을 많이
사가지고 가고 싶으니까
좀 빨리 나갈까?
그러자
에, 그렇게 성급해 할 필요 없는데...
사토시, 타케시, 히카리와 함께
여행을 다녀줘서 정말로 고마워
트레이너로서, 코디네이터로서,
좋은 경험이 많이 생겼을거야
저야말로 히카리와 함께
여행을 해서 즐거웠어요.
사토시는 또 다른 리그에 도전할거야?
아직 정하지 않았어
일단은 마사라 타운으로 돌아가서
포켓몬들에게 '수고했어, 고마워'
라고 말할거야
사토시의 어머니도
돌아오는걸 기대하고 계실거야
물론 타케시의 가족들도
- 네
- 그렇겠죠
나도 칸토로 가볼까
같이 갈래?
그렇지, 히카리에게 연락 왔었어
무슨 연락?
이거
포케캔(poke can)?
편집장인 호시노 씨 기억해?
요스가 콜렉션에서 만났지?
응, 기억해 포케리스트의 카리스마!
포케리스트라면 포켓몬을 위한
패션디자이너였지?
요스가 콜렉션에서
히카리는 미미롤로 우승했었지
나와 피카츄도 나왔지만
사토시와 피카츄는
웃기긴 했지만 말이야
나는 오히려
아이돌 포케리스트인 파리스 양이...
망상정도는 허락해주 찌리릿...
그런데 호시노 씨가 뭐라셨어?
히카리의 미미롤 때문인데
연락해주세요 라던데
미미롤 때문에...?
배고프다냐...
더 이상 걸을 수 없어...
나도...
이럴때 보스에게서 선물이...
- 안날아 올까...
- 안날아 올까냐...
저건...!?
- 딜리버드!
- 딜리버드다냐!
선물이 날아왔다!
- 기다렸습니다! x3
저기저기, 먹을거지?
저기, 먹을거?
먹을거? 저기, 저기저기
빨리 빨리 빨리!
뭐야 이건...
본부에서의 편지다냐
- 먹을건!!? x2
이건?
뭐야 뭐야?
무사시, 코지로, 냐스,
당장 본부로 연락바람
이건 설마?
보스가 직접
선물을 주는 걸지도...
바로 연락 하자냐
딜리버드를 보낸건 접니다.
- 에~? x3
- 보스가 아니라? x2
- 실망이야 x3
사카키 님이 당신들 3명에게
특별 임무를 내리게 되었습니다.
- 특별 임무!? x3
그것도 보스가 직접?
굉장해~
자세한건 본부에서 직접 전하겠습니다.
지금 당장 귀환하세요.
- 네! x3
- 됐다! x3
드디어 우리들의 고생이
보답 받는거다냐!
우리들은 특별해
분명 보고서를 보신거야
보고서?
그래
'긴가단도 포켓몬 헌터 J도 저희들이
쓰러뜨렸습니다.'라고 썼었잖아
그거구나냐
뭐든지 써볼 가치가 있구나
하느님 감사합니다!
- 좋은 느낌!! x3
그 프로젝트의 담당자는
바로 돌아오라고 했습니다.
수고했다.
이 사람 보다 잘 할 사람이
없을 정도로 적임자입니다.
물러가도록
- 에~!? x2
굉장하잖아 미미롤
포케캔에 모델로 스카우트 되다니
그래서 말이야
요스가 시티에서 촬영하고 싶으니까
가까운 시일내로 들러래
미미롤은 어때?
가고싶어?
좋아, 결정!
열심히 해서 진짜 모델이 되는거야
의기만만이잖아
힘내 미미롤
책에 실리면 알려줘라고
그래
그렇지, 노조미한테도 알려줘야지
요스가 시티에 가면
메릿사 씨랑 만날지도!
또 수행하러 가신게 아니면 좋겠네
아무래도 같이 칸토에 가는건 못하겠네
응, 아쉽지만 다른 기회가 생겼으니까
미미롤을 위해서 이기도 하고
그렇지만 대단하네
나 스타인 친구가 생길지도
지금 사인 받아둘까
왜그래 폿챠마?
뭘 화내는거야
폿챠마 잠깐 기다려!
뭐야 정말
폿챠마가 없어
폿챠마 왜저러지...
도대체 무슨 일이니?
어머
엄마
왜그러니 물에 빠진 생쥐 꼴이잖아
폿챠마가 이상해
갑자기 화내더니 없어졌어
혹시 폿챠마는 너희들이랑
헤어지기 싫은게 아닐까
아마 그럴거야
빨리 폿챠마를 찾으러 가!
응
- 토게키스
- 무크호크
피카츄, 너도 찾아주는거야?
괜찮아, 우리들에게 맡겨
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 191화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 191화
자막 제작 : Kud
http://kude.tistory.com/
그 마음 안다냐...
이별은 모두 괴로운 것이다냐
나는 너희들의 기분을 잘 안다냐
그러니까...
계속 같이 있게 해주겠다냐!
작전 성공이다냐!
3마리 한꺼번에 잡았다고!
화내지마냐
화내지마라냐
나는 너희들의 소원을
이뤄주고 싶을 뿐이다냐
감사를 받고 싶다고
꼬마 녀석들도 없는것 같으니까
바로 철수~
폿챠마!
피카츄!
- 뜨끔! x3
로켓단, 포켓몬들을 돌려줘!
거절한다냐
제대로 트레이너가 곁에 있지 않았으니까
- 감독 소홀로...
- 브레이브 버드!
도다이토스, 리프 스톰!
피카츄!
모두 괜찮아?
- 이렇게 되면
- 무슨 일이 있어도
힘으로 뺏어가겠다냐
그렇게는 안돼지!
하브네이크, 메가얀마, 처리해!
가라 마스킷파!
아야야야, 저쪽이야 저쪽, 씨 기관총!
피카츄, 10만 볼트!
토게키스, 에어 슬래시!
메가얀마, 강철 날개!
무크호크, 제비 반환!
마구 할퀴기다냐!
가라 우솟키, 암 해머!
하브네이크, 포이즌 테일!
도다이토스, 에너지 볼!
피카츄, 볼트 태클!
폿챠마, 하이드로 펌프!
보스에게 드릴 선물이...
뭐, 선물은 없어도
특별한 임무가 있으니까
출세야 출세
다른 의미로
우리들의 승리야!
- 어쨋든 출세로 좋은 느낌~ x3
폿챠마 돌아가자
돌아가자
집으로
폿챠마, 나도 슬퍼
모두들 슬퍼
피카츄도 헤어지는게 슬프다고
사토시와 타케시랑 영원히
이별하는 것도 아니니까 기운내
남자잖아?
괜찮아, 괜찮아
챔피언 마스터를 건
사천왕 오바의 고우카자루 대
챔피언 시로나의 가브리아스의
대결이 계속되고 있습니다!
이런, 오바 여기서 고우카자루에게
플레어 드라이브를 지시!
Together
노래: あきよしふみえ
とっておき ふくつのこころもって
간직해둔 불굴의 마음을 가지고
高いテンガン山 超えて行こう
높은 텐간산 넘어서 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるでひみつきちさ
두근두근한 기분은 마치 비밀 기지 같아
新しい町 僕らは進む
새로운 마을, 우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
언제나 배틀은 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있어, 그러니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
모두 함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
きらめく瞳 ダイヤかパ―ル
빛나는 눈동자는 다이아몬드일까 펄일까?
まずは手始め クイックボ―ル
우선 시작하자마자 퀵볼
고우카자루 쓰러졌다!
マルチバトルで ばっちり決めたら…
멀티 배틀로 확실히 끝낸다면
시로나의 포켓몬을 2마리나 쓰러뜨렸어도
マルチバトルで ばっちり決めたら…
멀티 배틀로 확실히 끝낸다면
역시 가브리아스를
Good Good Smile!!
이길수는 없습니다!
みんな Good Good Smile!!
모두 Good Good Smile!!
다시 한번 챔피언의 자리를 지킨 시로나!
みんな Good Good Smile!!
모두 Good Good Smile!!
그녀를 이길 트레이너는 어디에 있을까?
여기에 있다고!
갑자기 왜그래?
갑자기가 아니야
언제나 그렇게 생각한다고
언젠가 반드시 챔피언 리그에
우승해서 챔피언이 될거야
그래 피카츄 그리고
그 앞에 있는건 포켓몬 마스터!
사토시의 궁극의 꿈이네
나도 너희들에게 말할게 있어
뭐야?
사토시나 히카리, 그리고
여러 사람들을 보고 생각했어
슬슬 나도 성장 해야지 라고
그래서 나는 지금까지의 경험을 살려서
포켓몬 의사가 될거야
- 포켓몬 의사? x2
의사가 될려면 제대로 공부를 해야해
그렇게 되면 지금까지처럼의
여행은 일단 끝이야
힘내, 타케시!
응원할게
나도!
고마워 모두들...
반드시 의사가 되어서
전 세계의 포켓몬을 도와줄거야
사토시는 포켓몬 마스터
타케시는 포켓몬 의사
그리고 나는 톱 코디네이터
모두 다
괜찮아, 괜찮아!
히카리의 괜찮아는
괜찮지 않을 때니까
틀리다고, 이젠 괜찮아!
사토시, 타케시, 슬슬 시간이 됐어
이렇게나 많이?
뭐라해도 우리는
10형제인 대가족이니까
그리고 칸토 각지의 간호순 누나와
순경 누나에게도 드려야 하니까
네, 네...
히카리 여기서 됐어
응, 자
고마워
사토시, 타케시
지금까지 고마워
나야말로
즐거웠어
타, 곧 출항할거야
- 그래
- 그럼
잠깐만 사토시
왜그래?
히카리!
괜~
괜~ 찮~
괜~ 찮~ 아~
괜~ 찮~ 아~!
건강해야해!
사토시, 타케시, 피카츄, 고마워!
사토시, 히카리, 타케시,
신오우의 여행은 끝났어도
그들의 꿈은 끝나지 않는다.
각자가 각자의 새로운
모험으로 떠나기 때문이다
君の胸にLaLaLa
노래 : MADOKA.
君の胸に La La La
너의 가슴에 La La La
夢を描け La La La
꿈을 그려 La La La
心から願えば
진심으로 바라면
きっと協うから
반드시 이루어질 테니까
同じ空に La La La
같은 하늘에 La La La
聞こえて來る La La La
들려와 La La La
響き合うMelody
울려서 만나는 Melody
勇氣の鐘鳴らすだろう
용기의 종소리 울리겠지
生まれてから いつも
태어나서부터 언제나
誰かに 守られてきた
누군가에게 지켜져 왔어
そして いつか胸の中
그리고 언제부턴가 가슴안에서
讓れない夢 芽生えたね
양보할 수 없는 꿈이 싹텄지
時間はさ 一秒も
시간은 1초도
卷き戾してきないから
되돌릴 수 없으니까
振り向かず 恐れずに
뒤돌아 보지도 무서워 하지도 않고
GO SMILE 攫もう
GO SMILE 잡자
僕の胸に La La La
나의 가슴에 La La La
屆いて來る La La La
다가와 La La La
挫けた時には
좌절할 때
聽こえるその聲
들리는 그 목소리
同じ時を La La La
같은 시간을 La La La
步んでゆく La La La
걸어가 La La La
いつまでも僕ら
언제까지나 우리들은
ずうっと スペシャルな仲間さ
계속 특별한 동료야
여기서 헤어지는구나
그래
반드시 포켓몬 의사 돼라고
포켓몬 마스터 잡으라고
- 그럼! x2
마사라 타운이야
가자 피카츄!
Next Time...
A New Beginning!