포켓몬 콘테스트가 열리는
아사츠키 타운을 향해 여행을 계속하는 사토시 일행
신비로운 일이 그들을 따라가는데….
오늘은 바로 그 날
가진 돈을 몽땅 털어
만든 닌자 로봇 카멕스군으로
챨리 보이의
피카츄를 빼앗는거다냐
뭐냐?
전에 봤던 후카마루잖아
방해하지말고 저리가
고개를 끄덕였으면
빨리 저리가!
이렇게 된 이상
카멕스군의 무서움을 보여주겠다냐!
뭐냐!?
그만해!
먹을게 아니라고!
도대체 뭐냐?
뭐냐? 이게 뭐냐? 도대체 뭐냐?
그건 뭐야?
'뭐냐'의 단위를 비교중이다냐
그렇구나!
뭐야? 이게 뭐야? 도대체 뭐야?는
충격이 커지는 것을 보여주는 거구나
공부가 되는걸!
무관하잖아!
싫은 느낌!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
후카마루! GET다!!
(크로스 제로의 30번째 자막)
좋았어!
마을에 도착했다고!
뭔가 먹으러 가자, 피카츄
먼저 포켓몬 센터잖아?
좋아
포켓 기어로 장소를 확인하자
피카츄, 지금 내 다리를 친거야?
이상하네
누구야?
왜 그래?
아까부터 누군가가 내 다리를….
이 포켓몬은!
타츠 할머니네 있던 후카마루잖아!
기쁜 얼굴로 문 것 같네
혹시 사토시가 좋은 거 아니야?
그러고보니 사토시 덕분에
용성군을 사용 할 수 있었으니까
그런거야, 후카마루?
나랑 같이 갈래?
좋아!
그럼 get한다!
가라, 몬스터볼!
그런!
너, 나랑 같이 가기 싫은거야?
하지만 아까는 가겠다고….
어느쪽이냐고!
준사씨!
당신의 아름다움을 보고
제 마음의 사이렌이 울리고있어요
당신의 눈에 체포되고….
이 후카마루
네 포켓몬이니?
아, 그게
끄덕이고 있잖아
네 포켓몬 맞지?
아니, 아니에요
대체 어느쪽이야?
잠깐!
물지마, 후카마루!
후카마루!
자기 포켓몬에게
책임을 지지 않으면 안되지!
사실은 지금 get하려고 했는데
실패해서
그러니까 아직
누구의 포켓몬도 아니에요
그러니?
무슨 일이 있었던 건가요?
백문이 불여일견
안내할게
뭐야 이거?
전부 물린 것 같아
너무한걸
후카마루!
후카마루
이거 전부 네가 한거야?
안되지
이런 짓을 하면
안된다고 말했잖아!
후카마루, 이런 짓을 하면
모두한테 폐를 끼치잖아!
다신 하면 안된다고
후카마루!
제대로 들은거야?
알았어?
알고 있지 않은 것 같네
후카마루!
거기 서!
사토시!
비켜! 비켜!
준이잖아!
둘 다 괜찮아?
뭐야 뭐야 대체 뭐냐고!?
갑자기 나타나다니 벌금이야!
10초 안에 지불해
9초 남았어
8초 남았어
부딪힌 건 너잖아!
네가 비키지 않았잖아!
네가 운전을 잘 못해서 그런거야!
그런 식이라면
포켓몬 배틀이다!
조금은 강해졌을까나
너보다 말야
뱃지, 몇 개나 get했을까나?
7개다!
뭐야?
아직 7개야?
그럼 넌?
들으면 놀랄걸
6개다!
6개
사토시보다 적잖아
숫자가 문제가 아냐!
실력으로는
내가 절대로 위야!
뭐라고?!
그럼 배틀로 해보자!
바라던 바다!
자, 자
그만 싸워
맞아
준은 우리보다 먼저
나기사 시티로 가지 않았어?
그건 말야
하쿠타이 시티에서 무료 자전거를
얻을 수 있는 캠페인을 벌여서
먼저 그쪽으로 간거야
무료 자전거?
그래서 요스가 시티에 가서 짐전을 벌였지
그런데 또 멜리사씨가
자리를 비웠다잖아
또인가?
하지만!
봐!
요스가 짐 도전표 1번을 get했다고!
그렇다는 건
요스가의 렐릭 뱃지는
아직 get하지 않은 거잖아?
시끄러운걸
아직 도전을 하지 못한 것 뿐이야
이제부터 자전거로 빨리 이동해서
내 자전거는?
뭐야!? 뭐야!?
대체 뭐냐고!?
너 왜 먹은거야!?
벌금이야!
또 했네
벌금이야! 벌금이야!
10초 안에 지불해!
그렇다냐!
후카마루를 get해서
9초 남았어!
8초 남았어!
보스에게 선물하는
7초 남았어!
거다냐
6초 남았어!
보스가 행복할까?
5!
4!
오늘도 언제나 바쁜 보스
해가 질 때,
기계의 난파선에서 시를 읊는다
쓰레기 더미들이
전사의 꿈에
모두 남아있다
사랑과 진실의 악마가
로켓단에게 스며들지만
지금의 생태 시대를 고려하자면
쓰레기 급증에 파묻혀 있다냐
이럴 때, 냐들이 보낸
후카마루를 사용하는거다냐
모든 쓰레기들이 전부 소멸했다
이런 생태학적인 포켓몬을 가지고 온
냐스 일행에게 보답을 하지 않으면
그렇게 되면
신오우 정복
스피드 출세
좋은 느낌!
맞아
시대는 에코야
에네코가 아니야
내 자전거에 무슨 짓을 한거야!?
후카마루, 하지 말라고 말했잖아
정말로 안거야?
정말 성가신 녀석이군
사토시, 트레이너라면 제대로 기르라고!
실은 이 후카마루는
아직 사토시 게 아니야
야생 포켓몬이야
야생?
좋아!
그렇다면 내가 get해주지!
간다, 후카마루!
잠깐 기다려!
뭐야 뭐야
대체 뭐냐고!
이 후카마루는
내가 get하려고….
get은 빠른 사람이 임자다!
엠페루트!
회전부리!
가까스로 피했어!
후카마루 최고!
피해, 엠페루트!
강철 날개!
지금이야
하이드로 캐논!
후카마루!
사토시!
기다려!
봤지?
이것이 나의 실력이다!
get하는 걸 까먹었다!
뭐야? 뭐야?
대체 뭐냐고!?
후카마루!
후카마루의 목소리야
지금 구해줄게!
기다려, 후카마루!
포켓몬스터
다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 30번째 자막
후카마루
너….
지금 구해줄게
후카마루
고마워
사토시!
괜찮아?
괜찮아!
부탁해
후카마루
해냈어
상처는 없어?
무사해서 다행이야
너 때문에 일어난 거잖아?
'아! 피카!'라는
목소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세상에 전해져라 ecology!
우주에 고하라 온난화!
기계를 수리하고 사용하면
친근한 미래가 recycle!
무사시!
코지로!
그리고 냐스다냐!
시대의 주역은 ecology!
우리는 최신의
로켓단!
이봐 후카마루를 돌려줘!
싫다고!
그 손은 후카마루의 어금니로도
소용없는 특제 합금으로 만들어졌다냐
가자
재활용 된 카멕스군!
바이!
후카마루!
좋은 느낌!
기다려, 후카마루!
챨리 보이 녀석!
성가신걸!
완벽한 장애물 발견!
카멕스군
슈퍼 점프!
어떠냐?
피카츄!
후카마루
이런!
피카츄
get다 츄!
사토시!
피카츄!
저기 다리가 있어!
가자!
후카마루!
지금 구해줄게!
어이 어이
그런 상황에서 어떻게 구하려고?
냐스 빨리
낭떠러지로 떨어뜨려
이런 장소에서 쓰레기를 처리하면
불법 투기로 꾸중듣는다냐
쓰레기가 아니고
챨리잖아?
챨리다냐!
그거야
후카마루는 땅 타입도 있어
전기 효과는 없어
후카마루, 조금만 기다려줘!
피카츄
10만 볼트
괜찮으니까
마음껏 사용해!
피카츄
아이언 테일!
후카마루!
잘했어
피카츄
카멕스군
go!
뭐냐?
재활용 된 기계든 아니든
수리비는 만만치 않은데….
이게 뭐냐?
역시 철사를 사용해서
재활용했단 것은 무리였단거네
도대체 뭐냐?
'뭐냐'의 단위를 다시
사용할 수 없다고 생각하고 있었다니냐….
그거 유행시키려고 그러는 거야?
유행이 유행으로 된다면
그건 분명 유행이 아니야
싫은 느낌!
사토시!
괜찮아?
후카마루도 무사해
간지러워
후카마루
역시 저 아이….
사토시가 좋은거야
그러네
후카마루
한 번 더 물어볼게
너, 나랑 같이 갈래?
가라
몬스터볼!
좋았어
해냈어!
후카마루!
get다!
다행이야
사토시
나와
후카마루
잘 부탁해
뭐야? 뭐야?
대체 뭐냐고?!
이 후카마루는
내가 get하려고 했었다고!
어이, 후카마루
그만 해!
벌금이야!
10초 안에 지불해!
자, 자
후카마루는 사토시를 좋아하는걸
게다가 여기까지 따라온 거라고
그래서 get하려고 했던 중이었다고
뭐야 그런 거였어
그럼 빨리 그렇다고 말하라고
말하려 했는데
네가 듣지 않았다고!
그럼
빨리 배틀하자!
사토시의 후카마루와
나의 엠페루트로 말야!
어때?
해볼까?
좋아!
받아들이겠어!
승부는 포켓몬 교대 없이 1:1!
시작!
선제 공격은 나!
회전부리!
바위 깨기로 받아쳐!
역시 엠페루트가 힘이 더 세네
좋아
한 번 더 회전부리다!
이쪽도 계속해서 바위 깨기!
힘이 부족해도 기합으로 커버다!
사토시의 지시로
힘이 올라갔어!
강철 날개!
피해!
후카마루!
잘했어!
다시 강철 날개!
구멍파기!
바위 깨기!
강철 날개!
가라 가라!
하이드로 캐논!
구멍파기로 피해!
구멍을 향해 발사!
뭐!?
후카마루!
설마 용성군을 발사하려는 건….
그만 해!
맘대로 하지마!
폿챠마!
격퇴해!
이대로 끝내는거야!
파괴광선!
이번에는 뭘 하려는 거야?
후카마루
내 지시를 들어!
용의 파동이야!
피해!
정신차려
후카마루!
지금이야!
파괴광선!
후카마루!
후카마루
전투불능
엠페루트의 승리!
따라서 승자
준!
좋아 좋아!
해냈어, 엠페루트!
후카마루
괜찮아?
잘 해줬어!
하지만 너무 불타올랐다고
이제부터 제대로
내 지시를 들으라고
정말로 듣고 있는 거야?
저 둘
좋은 콤비가 될 것 같아
사토시가 어떻게 키울지 기대되
봤지, 사토시?
이 상태로 내가 세계 최강의
포켓몬 트레이너가 되어 주겠어!
그 전에
먼저 멜리사씨가 있잖아?
나도 안다고!
뭐라고 해도
나는 1번이니까!
준과의 배틀에서 졌지만
새로운 동료 후카마루를 get한 사토시
다음 목적지 아사츠키
타운을 향해 여행은 계속된다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
みぎ~!!
미기~!!
오른쪽~!!
갑자기 나타난 지바코일과 메타그로스가
마을 안에서 큰 소동!
그만해, 얌전히 산에 돌아가!
틀렸어!
좋아, 피카츄.
우리들의 힘으로 지바코일들을 막는거야.
가라, 10만볼트!
다음회
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
폭주! 지바코일 VS 메타그로스!!
모두들 포켓몬 GET이야!