천공에서 날아라! 가브리아스(한카리아스)
도라피온, 부탁한다!!!
드디어 시작되었습니다!
챔피언 마스터 방위전!!
챔피언 시로나에게 도전하는 건
사천왕인 료!
벌레 타입 트레이너 료가
이 배틀에서 승리하게 되면
새로운 챔피언 마스터로서 군림하게 됩니다!!!
과연 승리의 여신은 어느 쪽을 향해 미소지을까요?
앗! 시작됐어.
그럭저럭 때맞춰 왔네.
신지?
도라피온, 바늘 미사일!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
그리고 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
나에토루, 하야시가메...그리고 도다이토스!
요스가시티를 향해 여행을 계속하는 사토시일행은
우여곡절 끝에 도착하게 된 포켓몬 센터에서
챔피언 마스터 시로나와
사천왕 료의 배틀을 관전하고 있었다.
그리고 그곳에는
신지의 모습도 있었다.
챔피언 마스터의 공격!
료의 마지막 포켓몬 아게한토!
대위기입니다!!!
솔라빔!!
스톤 엣지!!
아게한토 전투 불능!!!
챔피언 방위에 성공!!
정말로 무적이군요!!!
고마워, 잘 싸워줬어.
아게한토..
멋진 배틀이었습니다!
역시 챔피언이야!!!
와아아아!!
저 풀 타입 트레이너 꼴좋게 됐군!!!
저번에 우리들을 '싫은느낌'이라고
말하게 한 벌이다냐.
시로나씨, 역시 강하구나...
료씨는 상대도 안됐어.
모처럼 아게한토가 돌아와서
기합도 넣었는데말야.
이대로라면 점점 더 방위기록을 늘릴 것 같아.
그 때부터 어떻게 됐지?
히코자루의 맹화가!!!
확실히 그 파워는 굉장해.
하지만 난 그 맹화에 기댈
배틀따윈 안 해!
뭐야, 저 태도는!
할래? 연습!!
피카츄!
히코자루!
브이제루!
요스가 체육관 대책 기술!!
간다!
그럼 모두 잘 부탁해!!
OK!
폿챠마!
미미롤!
파치리스!
에테보스!
우리무!
가라~!!!
굉장해!!
좋아!
그 기세로!!!
최대 파워로 상대방의 공격을 되받아치는거야!
아~ 좋네요! 칼질하는거.
삭둑삭둑
차이가 있습니다냐.
마무리는 확실히 맡겨두시길.
잡담 그만하고 빨리 좀 해.
쫑알쫑알 거 대게 시끄러운 애군.
여기선 꽉 참는거다냐.
오늘의 돈벌이가
내일의 작전으로 이어지는거다냐.
그래 그래!
저런 놈이라도 손님은 손님!
좋아! 와!
모두 괜찮아??
이 정돈 끄떡 없어!
모두들 그렇지?!
상대의 기술을 이쪽에서도 기술로 막는건
괜찮은 작전이지만
그럴거면 각자의 기술을 좀 더
확보시켜야만 해.
그래. 기술을 쓸 타이밍도
확실히 잡지 않으면 안 돼.
좋았어! 한번 더다!
벌써 떠났으리라 생각했었어.
뭔가 내게 말하고 싶은 거라도 있나보지?
신지라는 트레이너에 흥미가 있어서말이지.
왜 사토시에게 히코자루에 대해 물어본거지?
역시 신경쓰이는거군.
그 맹화를 사용하지 않는다곤...
그게! 사토시의 방식이야.
사토시도 자기의 스타일을
완성시키려는거지.
토바리시티에서 레이지씨를 만났어.
네가 자신만의 배틀스타일을
만들려하고 있다고 말했어.
입만 살았어.. 형은.
걱정하고 있는거야.
그치만 놀랐어.
레이지씨도 각지의 체육관을 찾아
돌아다녔는줄은 몰랐어.
그러고보니
배틀 프론티어의 브레이브 심볼은 없었네.
형은 그만큼 뱃지를 모았으면서도
단 한번 진것가지고 도전하는 걸 포기했어.
분명 분할텐데...
항상 실실 웃기만 하고..
난 그걸 용서 못 해.
난.. 형처럼 되지는 않아!
형같은 방식이라면 안되는거야!!
괜찮아?
대단해~ 사토시!
아까보다 더 파워업 했는걸?!
응. 모두의 덕분이지.
신지?
이거 드문걸?
저놈 먼저 꼬맹이들을 건드리는 것 같네.
이건 정말 희귀한걸?
네가 지금 하고 있는건 날 따라하는거야
뭐? 이게 널 따라하는 거라고?
포켓몬 기술 효율을 높이기 위해
다른 포켓몬에게 공격하게 한다.
어디가 달라?
이건 요스가 체육관에서의 최면술 대책방법이야!
요스가 체육관에 도전하나보군,
그래! 너야말로 요스가 체육관은...
땄지. 당연한 거 아냐?
난 한번 메릿사씨와 배틀을 했어.
하지만 최면술에 당해서
아무것도 할 수 없었지.
그러니까 다음에는 기필코!!
최대 파워로 한다..
그런 방법으로 그 고스트 포켓몬들에게
이길 수 있을거라 생각했나?
이길 수 있어!
나도, 포켓몬들도 믿고 있어.
믿고 있으니까 힘을 합쳐서
끝까지 견딜 수 있어!
둔하군.
신지! 지금의 우리를 보여주겠어!
배틀이다!!
너희들이 맹화를 능숙하게 사용할 수 있다면
결과는 뻔한거잖아?
말했지? 난 맹화에 의지하지 않아!!
좋아. 하지만 포켓몬은 한마리만.
그걸로도 충분하지.
그래. 그렇게 해
어라? 나에토루
왜 그러는거야?
그래, 네가 가고 싶은 거구나?
좋아!
나에토루는 요스가 짐리더와의 배틀에 나가는
피카츄와 다른 포켓몬들을
무리하게 하고 싶지 않다고 말하고 있다냐.
음... 그래
아주 착한 애네.
부탁한다! 나에토루.
돈카라스 배틀 스탠바이!
비행 타입인가...
돈카라스, 大보스 포켓몬.
야미카라스의 진화형.
많은 수의 야미카라스들을 부하로 삼아
자기는 구석에서 편히 쉬면서 시간을 흘려보낸다.
왠지 지독한 포켓몬!
풀 타입의 나에토루에게는
돈카라스와는 상성이 안 좋아.
사토시는 어떻게 싸울거야?
나에토루! 너에겐
누구와도 뒤지지 않는 스피드가 있어!
그걸로 상성같은 건 안통한다는 걸 보여주자구!
간다! 갓버드!
에너지볼!!
좋아! 갓버드는 파워충전 시간이 걸리지.
결판이 나겠어!!
놀랄만한 데미지는 아니다!!
가라!
뛰어 나에토루!
좋아!
역시!!
돈카라스가 상대라 해도 스피드에서 뒤지지 않아!
돌격!!
피하면서 나뭇잎칼날!
뭐야?
돈카라스의 강철 날개야.
완벽히 피할 순 없어!!
사토시, 나에토루 힘내!!
제비반환!
깨물기 공격이다!
한번 더 제비반환!
나에토루...!
나에토루, 아직 할 수 있겠어?
어... 이건?
혹시?
진화가 시작됐어!!
Subtitle By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
Subtitle By. 카레선임
http://blog.naver.com/won094
무단 수정/배포/도용 금지
하야시가메, 나무숲 포켓몬.
나에토루의 진화형.
숲 속 물가에서 산다.
낮에는 숲을 나와 광대한 땅에서 빛을 받는다.
굉장해~ 드디어 진화했어!
좋아! 하야시가메.
이대로 단숨에 반격이다!!
제비반환!
좋아! 파워업한 네 힘을 보여주자고!!
피하면서 에너지볼!!
돈카라스..역시 빨라!!
아니, 그것뿐만이 아냐.
갓버드!!!
깨물기 공격!!!
움직임이??
어떻게 된 거야? 하야시가메!!
돈카라스, 가라!!!
피해 하야시가메!!!
힘내! 하야시가메.
네 스피드라면 분명 피할 수 있을거야!!
쓸모 없는 포켓몬에, 쓸모 없는 트레이너구나.
뭐야?!!
"힘내!" , "믿고있어!!"
그것만으로 이길 수 있다는 건가?
진화한 포켓몬의 특징도 파악못한 채
기합을 넣기만 한다면...
그저 무능한 트레이너일뿐이야!!!
악의 파동!!
하야시가메!!
하야시가메!!!
근데 사토시..
진화하면 포켓몬은 더 세지잖아?
그런데 나에토루의 그 스피드는 어디로 가버린거야?
그건 몸이 무거워졌기 때문이야.
나에토루에서 하야시가메로 진화하면
체중이 단숨에 약 10배 정도 늘어나지.
마음은 물론 스피드를 더 내려하지만
몸이 무게를 따라가지 못하는거야.
그럴수가...
하드 플랜트!!!
반응이 느려!!
좋아, 그걸로 됐어.
신경 쓰이는거냐?
그냥 내버려 둬.
그 배틀 도중에 네가 진화했다는 거...
나 정말 기뻤어.
절대 지지 않을거야!라는 씩씩한 기분을 느끼고말야.
악의 파동을 맞았을 때
너 한 차례는 튼튼히 잘 막았었어.
그 때까지 공격 찬스는 있었지.
그런데 배틀을 잘 이끌어내지 못해서 미안.
지금은 말야,
막 진화했던 참이라 힘이 안나왔던 것 뿐이야.
파워도 늘리고 스피드까지 돌아오면
아무에게도 지지 않을 테니까!
왠지 기운이 없네...
끝까지 노력해 가자!!
하야시가메!
뭐하고 있는 거지?
원래 스피드가 되돌아오도록
혼자서 연습하고 있는거다냐.
진화해서 모든 것이 다 변했으니까 말야.
갈피를 못 잡는 것도 무리가 아니지.
뭐야, 폿챠마!
어라? 다들 어디 갔지?
저 도다이토스는?
신지거야!
강철날개가 오는데 왜 안피하는 거지?
기술을 다 받아냈어?!
전혀 안 움직여.
도다이토스, 무거워서 피할 수 없나봐.
아니, 피할 수 없는게 아니라
안 피하는거야
일부러 기술을 받아내고 있어.
기술을 받아내고 있다??
계속 움직이지 않고 공격하는 그 한순간을 기다려서...
마치 폿챠마의 '참기' 같아.
중량급의 배틀이군...
도다이토스!!
꼬맹이들??!
응, 알고 있어.
피카츄.
도다이토스가 뭘 했는지.
고마워, 도다이토스.
하야시가메에게
앞으로의 배틀스타일을 가르쳐 준거지?
커다란 몸으로 공격을 막고
기회가 오면 단숨에 반격한다!
나도 알겠어!!
나에토루였을 때의 스피드를 잃은 만큼
체중과 체격을 의식한 배틀을 생각해라는거구나.
도다이토스는
자기가 직접 본보기아 되어 설명해준거야.
하야시가메에는 하야시가메만의 배틀이 있어.
그걸 늘려주는게 트레이너의 역할이겠지?!
그리고 알아차리지 못하고,
조급하게 굴기만 해서 미안해.
하야시가메!
앞으로 우리들의 새로운 배틀,
천천히 완성시켜나가자!
하야시가메에는 하야시가메만의 배틀이 있어!
로켓단에는 로켓단만의 악이 있는거야.
오늘 돈벌이로
다음번엔 멋진 작전을 실행하는거다냐!
별난 놈이군.
어? 신지!
어젯밤엔 고마웠어.
나 도다이토스에게 은혜를 입었는데...
도다이토스가 멋대로 한 거야.
뭐야, 그 태도는!!!
저기, 히코자루!
신지의 포켓몬에도 여러 녀석들이 있네.
다음번에 신지 포켓몬들과 배틀 할 때엔
반드시 이기자!!
그 전에 먼저 요스가 체육관이야.
힘내 사토시!!
응! 다섯번째 뱃지!
반드시 GET해 보이겠어!!
하야시가메와 함께 새로운 배틀법을 배운 사토시
드디어 요스가 체육관 도전의 날이 다가오고 있다.
그리고 신지의 싸움도
계--속!
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 오늘은?
스위치 온!
중급 레벨.
베토베톤에 대한 문제란다.
진흙 포켓몬 베토베톤은
항상 몸으로부터 맹독 액체를 내고 있지.
어떻게 그것에 닿인 화초는
눈깜짝할 사이에 시들어버리지.
평소엔 지면에 녹아든 것 처럼 해서 생활하고 있단다.
그럼 여기서 문제!
두 종류가 있는 베토베톤의 특성.
'악취'와 , 또 하나는?
A. 쓱쓱
B. 셸아머
C. 점착
자, 모두 생각해보거라!
정답은...
C의 점착이란다.
베토베톤의 발자국에 닿기만 해도
독을 입게 된단다.
모두 포켓몬 GET이다!
[다음회 예고]
뭐야~ 뭐야~ 뭐하자는거야!!!
갑자기 부딪히기나 하고..
벌금이다!!
어라? 너 누구야??
난 쥰.
세계 최강의 트레이너가 될 거야!!
야, 배틀 하자!!
포켓몬 꺼내.
10초 센다.
야!!!!!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드&펄
[라이벌 트레이너 쥰 등장!!]
모두 포켓몬 GET이다!