신지와의 풀배틀에서 져버린 사토시
상처입은 포켓몬들을 회복시키기 위해
에이치 호수의 근처에 있는
포켓몬 센터에 머물고 있다
괜찮아
모두 곧 건강해질 거야
죠이상한테 맡기면 안심이지
사토시...!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 동반자, 세상은 정(情)
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ―トナ―！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
유크시의 그림자!
어이, 스톱!
어제의 모습으로는 꼬마 녀석들은
바로 여기를 떠나지는 않을거 같네
배틀로 상당한 데미지를 입었으니까
그나저나 굉장한 배틀이었다냐
응!
보는 것 만으로도 불타 올랐다구!
남자와 남자의 치고박기 배틀!
히코자루도 잘 싸웠다냐
그럼!
모우카자루로 진화했을 때에는 감동했다구!
뭐, 6:2로 결과적으로는
꼬마 녀석의 한심한 패배였지
뭐, 그렇다냐
지금 쯤 그 녀석, 상당히
풀이 죽어 있을텐데...
확실히 그렇다냐...
왔다!
타켓이 풀죽어 있을 때가 맛있을 때!
뭐다냐, 갑자기!
놀랐잖아!
난처할 때에 공격하는 메노크라게
우는 얼굴에 스피아
몸도 마음도 갈기갈기된 지금이야말로
꼬마 녀석의 피카츄를 GET해야지!
이 절호의 찬스를 놓치면 안 돼!
그럼, 빨리 여기 보수 공사를 끝내야지
그렇다냐
아르바이트비도 중요하다냐
울지마 그라이온
금방 끝나니까
나도 뭔가 할 수 있는게 없을까...
고마워, 폿챠마
나까지 풀죽으면 어떡해, 라는거지?
그래!
좋은게 떠올랐어
저기, 폿챠마
너한테도 도움을 받고 싶은데
좋아!
힘내서 가자!
고마워 핀푸크
타케시군들이 도와줘서 정말 다행이야
아니요
죠이상을 위해서라면 저는
언제든지 목숨을 버릴 각오까지...
그, 그렉그루!
아니야, 아니야!
지금은 죠이상을 도와주는 것 뿐!
피카츄랑 모두를 위해서 말야!
꼬시는 게 아냐
아, 맞다
모우카자루만 회복이 느려
데미지가 큰 게 원인이라고 생각하는데
타케시군
이 근처 숲에서 크라보 열매를
찾아주면 안될까나
알겠습니다
금방 갔다올게요
의외로 안찾아지네...
에이치 호수인가...
설마..!
저건...!
크라보 열매!
자!
One
Two
OK!
이걸로 안무는 완벽!
다음은 폿챠마가 나설 차례야
자
크라보 열매란다
이걸로 이제 안심이야
다행이야, 모우카자루
그 녀석은...
신지에게...
졌어...
피카츄
모두...!
어, 어이
너무 무리 하지마
그런가, 너희들
나를 기운 차리게 해주려고...
좋았어!
괜찮아
난 풀죽거나 그러진 않으니까
신지는 강해
그 녀석은 그 녀석 방법대로 강해질려고
어찌됐든 강해질려고 필사적이라서
그래서 그렇게까지 강해진거야
그치만 우리들도 아직까지 강해질 수 있어
그야 간단하게 되지 않을지도 몰라
하지만
신지가 필사적으로 하는 걸
난 너희들을 뛰어넘게 할꺼야
그리고 다음 배틀에선
반드시 신지에게 이긴다!
해보자, 모두!
이봐
너희들 그만 하라니까!
그러고 보니 아직 아무것도 안먹었지
어머나, 포켓몬에게 격려 받다니
다녀왔어
사토시, 타케시가 봤대!
봤다니, 뭘...?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 133 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
타케시군이 에이치 호수에서 봤다는 건
이 포켓몬이지?
네!
사실 봤는 건 그림자 같은 거라서
확실히 봤다고는 말할 수 없지만요
그건 분명 유크시의 혼같은 게 아닐까?
내가 신지 호수에서 에무릿트를 봤을 때도
내가 릿시 호수에서 아그노무를
봤을 때도 그랬어
이 세 마리는 한 알에서
태어났다고 여겨지나봐
지식의 신이라 불리는 유크시에게서
궁금한 것을 해결하는 지혜가 태어나며
감정의 신이라 불리는 엠릿트에게서
살아있는 것을 기뻐하거나 슬픔이 나오며
의지의 신이라 불리는 아그노무에게서
무언가를 할 때의 결의가 태어났다
그리고 세 마리의 힘으로
세계의 밸런스가 유지되고 있다
라고 이 책에는 적혀있어
그런 대단한 포켓몬을 우리 세명이..
봤다는건가
정말로 우연인가
아니면 무슨 의미가 있는걸까...
신기한 이야기네
잘은 모르겠지만
왠지 두근두근 거리는걸!
그렇지, 피카츄?
그렇네
무리하고 있네, 사토시들
에, 무리라니...?
아, 아무것도 아냐!
아, 잠깐 보여줄 게 있어서!
하지만, 이 정도 준비로 괜찮을까?
괜찮아, 괜찮아!
꼬마 녀석들은 지금 엄청 풀이 죽어있구
일부러 굉장한 메카를 준비 안해도
간단히 피카츄 정도야 GET할 수 있다니깐
어찌됐든 전기 대책만은 확실하다냐
Ladies and Gentlemen
오늘 히카리 포켓몬 서커스를
보러 와주셔서 정말로 감사합니다
히카리, 뭘 하려는거지?
사토시군들을 기운차리게 하려고
정말 열심히 연습했었어
기대하고 있어
우리들을?
그럼, 봐주세요
히카리 서커스에만 나오는 곡예쇼 입니다!
어라?
좋아, 좋아!
자, 포즈!
짜잔!
우와, 굉장해!
저기...
정말 할 수 있겠어, 폿챠마?
자, 포즈!
자아, 자아
풀 죽어있는 꼬마 녀석들을 거기에
덧붙여서 풀 죽게 하러 가는거야!
그러면!
다음에 보여드릴 것은...!
아르바이트에 세 분?
오, 이번엔 뭐지?
아사난, 푸르른, 아이우에오
건강 합니까!
- 이게 아니라...
풀죽어 있습니까~?
뭐, 뭐지...?
풀이 너무 죽어 있어서 반응도
안 나오는 모양인가보다냐
좋은 느낌!
계속 가는거야
배틀에서 한심하게 지는 바람에
풀죽어 있는 거기 당신!
에, 저요...?
바로 이 것!
졌어, 져버려서, 져버렸을 때
져 버렸다 음료수가 딱이군요!
딱이군 딱이야 딱이군
딱이야 딱이군 딱이야
믿! 었! 는! 데
[信じる에서 '신지'를 강조하여 '신지'연상]
믿! 지! 않! 아
[信じない에서 '신지'를 강조하여 '신지'연상]
알고는 있었지만
아, 역시나
믿! 었! 었! 던
[信じる에서 '신지'를 강조하여 '신지'연상]
자들은 구원을 받는다
딱이군 딱이야 딱이군
딱이야 딱이군 딱이야
지금이라면 너희들의 패! 배! 에
피카츄 GET하기 위한
포획의 기회가 생긴다냐!
피카츄!
당신들 도대체...!
당신들 도대체 라는 소리를 듣고서!
배틀 필드 공사에 찾아왔다!
삽!
곡괭이!
는 안녕이다냐!
위험한 아르바이트는 여러가지 있지만!
우리들 봉급이 위기!
아르바이트 대금인가
급료인가 확실히 재보면
어느 쪽이 나은지는 미묘한 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
이래봬도 힘내는 우리들
땀이 자랑인
로켓단!
우와, 재밌다!
죠이상 아니에요
저 녀석들 나쁜 녀석들이라구요
어머나, 그거 큰일인걸!
로켓단이었구나!
피카츄를 돌려줘!
돌려 달라고 해서 항상 그랬듯이
돌려 준다고 생각하면 큰 착각이야!
도망가는 게 이기는 거다냐
- 돌아간다!
아, 기다려!
피카츄를 돌려줘!
정말 끈질기네
하브네크!
검은 안개야!
그럼, 놀러가자!
안녕이다냐!
브이제루, 물의 파동이야
피카츄! 10만볼트다!
그러니까 전기 대책은 확실하다냐
그러면, 글라이온!
모래바람이다!
메가얀마!
소닉붐!
좋았어!
나와라, 마스킷파!
정말..
씨앗기관총!
하야시가메! 에너지볼!
무크호크, 제비회기다!
좋았어, 지금이야!
모우카자루, 마하펀치!
굉장해!
진화해서 확실히 파워가 올랐어
피카츄!
아야야야야...
잠깐, 누구야
꼬마 녀석들이 배틀에서 져서
풀 죽어 있다고 말한 게...
완전히 기운 차려 있잖아
무사시다냐
타켓이 풀 죽어 있을 때가
맛있을 때, 라고 했다고
몸도 마음도 갈기갈기된 지금이야 말로
꼬마 녀석의 피카츄를 GET해야돼, 라고 했던가
- 무 사 시 가 말했다고...
- 무 사 시 가 말했다냐...
싫어!
내 탓만으로 돌리지 말라고!
이건 뭐, 뭐랄까...
그런 거야!
나, 나를 막지 않았던
너희들 탓이라구
- 그럴 수가!
이건 아니다냐!
그래, 그래!
내가 그렇게 했어도 안 들을거면서...
안 들 린 다 구...
여, 여러 분들, 건강히 잘 지내시나요...
왠지 엄청 위험한 예감이...
좋아, 브이제루!
아쿠아제트!
무크호크!
제비회기!
하야시가메!
에너지볼!
그라이온!
시저크로스!
모우카자루!
화염방사!
피카츄!
전광석화!
- 싫은 느낌!!
모두, 그런 식으로 지금부터도 잘 부탁할게!
상당한 팀 플레이였어
정말
모두 기운을 차려서 다행이야
우리들도 콘테스트 연습, 열심히 해야지!
어라, 히카리씨는 콘테스트를
참가하고 있는건가?
네!
그렇다면, 스이렌 타운에 가면 좋겠네
곧 콘테스트가 열리는 모양이야
헤에...!
갈게요, 갈게요! 스이렌 타운!
여기가 스이렌 타운이야
과연
그러면, 여길 이렇게
남쪽으로 향해서 갈까나
아, 그렇네
기대 되는걸, 폿챠마
우리들도 다음 배틀
힘내자, 피카츄
그 전에 식사하자
모두 가득 먹고서 체력을 회복 해야지
- 네!
이어지는 포켓몬 배틀과 콘테스트를 향해
앞으로 나아가는 사토시와 히카리
기분도 새롭게 그들의 여행은 여전히 계속된다
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ―
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ―
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ―!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ―!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ―!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ―?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ―!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ―
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!
갑자기 나타난 모쟌보가
포켓몬들에게 서서히 공격해왔어
모쟌보는 포켓몬의 파워를 흡수하고
오봉 열매를 놓고서 떠나가버려
에에...?
이걸 먹고서 파워를 회복하라는 건가?
그렇다면 어째서 이런 짓을...
도대체 모쟌보의 목적은 뭐지?
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
숲의 왕자(王者)! 모쟌보!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621