여기가 나기사시티인가?
드디어 8번째 뱃지를 건 짐 전이라고!
하지만 주의하는게 좋아
나기사 짐의 짐 리더 덴지씨는
상당히 강적이라고 해
어
짐 리더로 임명받은 뒤 한번도
패배한 적이 없다고 해..
신오우 지방 최고의 짐 리더라고 불리지
나는 상대가 강하다면 더 불타오른다고!
최고의 짐 리더를 이기고
8번째 뱃지를 GET하겠어!
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
사천왕 오바와 짐 리더 덴지!
신오우 리그 출전을 목표로
8번째 뱃지를 GET하기 위해서..
사토시들은 나기사 짐에 도착했다
이게 마을의 심볼인 나기사 타워구나?
나기사 짐은 곧바로다
좋아, 가자고 피카츄!
챨리보이가 짐에 도전한다냐
그 기회를 이용해서
피카츄 GET라고!
오, 좋은 느낌!
자 드디어라고
어서 오세요
용무는?
저는 짐 전을 하려고 왔습니다
그럼 어서 가져가십시요
이거 짐 뱃지야!
에? 어서라니?
도전자들을 위해 배틀을 생략하고
뱃지를 드립니다
배틀을 생략?!
네, 가져가세요
그런..
가져가라는데 가져가는게 어때?
하지만 뱃지는 짐 전에서
이기면 그때 받는거라고
맞아!
이건 짐의 의미와 맞지 않아
그러고보니 신지도..
그 짐은 쓸모없어!
이런 거였구나..
덴지씨와 만나게 해주세요!
덴지씨와 한번 짐 전을 해보겠습니다!
불가능합니다
덴지씨! 이 안에 있는건가요!
전 배틀을 하려고 여기에 왔습니다!
물러나주세요
배틀을 해주세요!
배틀 할때까지 포기하지 않아!
침입자로 간주하고 쫓아내겠습니다
사토시!
놔줘!
쫓아내겠습니다
마하펀치!
고우카자루?!
당신은.. 혹시?
난 사천왕 오바
잘 부탁한다
에, 사천왕?
너, 뭔가 열혈 소년이구나!
따라와 덴지를 만나게 해줄게
그 녀석은 내 친구야
지금 저기에 있지
나기사 시티의 전기는 마을 주변의
솔라 시스템으로 돌아가지
그걸 이 나기사 타워에서 조정하고 있지
그리고 그 꼭대기에 있는 게 덴지다
에, 덴지씨가?
라이츄야!
오바씨!
건강하구나 라이츄
내 파트너는 여기에?
여, 덴지
오바, 저들은?
짐 전 도전자다
저 사토시라고 합니다
짐 전을 부탁드립니다!
뱃지는 짐에 있잖아?
다른 곳으로 가줘
전 배틀을 해서 뱃지를 GET하고 싶습니다!
부탁드립니다..
저와 배틀을 해주세요
같은 말 하게 하지마
어째서 안되다는거죠?
난 배틀에 더 이상 흥미가 없어
그런..
덴지, 사토시군은 열혈 소년이다
이 녀석과 배틀을 한다면 너도..
오늘은 좋은 날씨군
이제 돌아가줘
덴지..
내가 사는거야
미안해하지 말라고
고맙습니다!
좋아! 깊은 향기다!
굉장한데요
정말로 멋진 향기야
그 말을 해주시니 기쁜데요
이건 그 보답으로 서비스입니다
맛있겠다!
고맙습니다 마스터
잘 먹겠습니다!
최고야!
사토시는 안 먹는거야?
오바씨, 전 납득할수 없습니다
덴지씨의 최고의 짐 리더라고 불리고 있는데..
정말 전 불타오르는데..
이유도 없이 배틀을 받아주지 않으니..
원래 그런 녀석이 아니였어
어, 그는 나기사의 번개라고 불렸었지
나기사의?
찌릿찌릿했지
그 녀석은..
어릴때 난 마을의 강자가 되기 위해
히코자루와 여러 싸움을 했어
그런데 그때 나타난게 바로..
덴지였어
우린 그 녀석과 배틀했지
최초의 배틀은 내가 이겼어
하지만 덴지는 다시 도전했지
이번에는 덴지가 이겼어
그뒤로 우리들은..
나기사의 정점을 걸고 싸웠지
싸웠다는건 싫어했다는 말인가요?
아니, 그게 아니야
싸우면서 서로가 비슷하단걸 알았지
뭐 둘다 솔직하진 못했지만
그 일은 숲에서 헤매다가 일어났어
밀렵꾼이 나타나서 우린
처음으로 손을 잡았어
하지만..
밀렵꾼은 정말로 강했어
어떻게든 쫓아내려 했지만 져버렸어
그리고
그 일을 계기로
우리들은 친구가 됬지
그런 덴지씨가 어째서 그렇게..
무슨 일이 일어났나요?
거기부터는 내가 말해주지
그건 오바가 20살때 일이였지
덴지는 나기사 짐의
짐 리더가 되어 이 마을에 남았고
오바는 강자들과 싸우며 여행을 계속했지
드디어 오바는 사천왕이 되었지만
덴지는 도전자와의 짐 전에
흥미를 잃어버렸지
그래서 원래부터 좋아하던 기계에 집중
마을에 솔라 시스템을 설치
그리고 이 곳 나기사 타워를 완성시켰단다
마을 전체를 전기가 컨트롤하게 되었지
하지만 그게 끝난 이후론
덴지는 의욕을 완전히 잃어버렸지
아마도 녀석의 내면은 지쳐있는거겠지
난 그런 덴지에게 뭔가를 해주고 싶어
그래서 열혈 사토시군이..
소용없어요
덴지, 너가 여기에?
마스터, 하던걸로
알겠다
덴지, 네 기분은 알겠어
이제 일어나라고!
기껏 돌아오자마자 시작하는게 설교인가
사천왕씨
뭐라고?!
때리고 싶으면.. 때려
지금의 네게는 그럴 가치도 없어
어떻게 된거지?
찌릿찌릿하던 덴지는 어디로 간거야?
어릴 적과는 달라졌지
너도 이제 성장해
뭐?
오바!
네가 사토시군과 배틀을 해라
사토시군과.. 어째서 내가?
오바씨! 잘 부탁드립니다!
사천왕 오바와 배틀할 찬스는
흔하지 않으니까
나도 보고 싶어!
덴지. 너도 보도록 해라
오바는 네 장소에서 배틀을 할거니까
관계는 없겠지?
관계 없습니다
좋아 결정됬군
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
여기가 나기사 짐인가?
피카츄는 GET의 트릭은?
이미 완벽하다냐!
좋아, 가자고!
뭔가 떨어졌다냐
내 초레어 병뚜껑!
쓰레기 발견. 가져가겠습니다
그만둬! 그건 쓰레기가 아니야!
어이, 거기서!
그럼 사천왕 오바 대
마사라타운의 사토시
3:3 포켓몬 배틀을 시작하겠습니다
배틀 스타트!
가라!
오바씨는 고우카자루인가?
좋아!
브이제루, 너로 정했다!
상대는 불 타입
여기선 상성대로 물 타입의 브이제루네
타입대로라면 브이제루 기술의 효과는 발군
반대로 고우카자루에게는 좋지 않아
덴지, 너도 오바의 배틀을
보는건 오랫만이지 않나?
별로 흥미 없어
브이제루 가라! 물대포다!
피해!
냉동펀치!
막아내!
소닉 붐!
쳐내!
아쿠아제트!
플레어드라이브!
브이제루!
브이제루 전투불능
고우카자루의 승리
저 브이제루가 단 일격에..
상대의 타입 상성과는 관계없다는건가?!
역시나군
그런 녀석이야
힘만 넘칠뿐이야
난 도전자의 약점을 공격하며 싸웠어
수고했어. 푹 쉬어
고우카자루, 너로 정했다!
고우카자루가 둘이야
불꽃의 배틀인건가
고우카자루 화염방사!
받아내!
화염 자동차다!
쳐내!
마하펀치!
막아내!
연속으로 마하펀치다!
진짜 마하펀치를 보여주지
가라!
고우카자루!
사토시의 고우카자루 전투불능
오바의 고우카자루의 승리
또 일격에..
이게 사천왕의 실력인건가.
수고했어, 푹 쉬어.
덴지씨.
아직이다
이제 충분해
끝까지 봐라, 덴지
시간 낭비다
그런가, 넌 이제 느낄 수 없는건가?
사토시의 저 불타오르는 기합을
피카츄, 부탁해
역시 마지막은 피카츄네
하지만 사토시에겐 다음은 없어
오바씨는 아직 고우카자루밖에
꺼내질 않았어
피카츄, 전광석화다!
오, 잘 키웠는데?
플레어드라이브!
볼텍커로 받아쳐!
피카츄!
굉장해..
볼텍커로 플레어드라이브의
데미지를 견뎌냈어
어때? 뭔가 느껴지나?
오랫만의 적수구나 파트너
마하펀치!
아이언테일!
피카츄!
좋아! 힘내!
인파이트!
아직이야 피카츄! 10만 볼트다!
공중에서 10만 볼트라니..
그렇다면, 이쪽은 플레임드라이브다!
피해!
피카츄! 괜찮아?
너와 오바도 처음에는 저랬었지
피카츄, 괜찮아?
전광석화!
그 상태로 인파이트!
포기하지마 피카츄! 10만 볼트다!
플레임드라이브!
피카츄!
사토시!
피카츄, 괜찮아?
다행이다
봐라
그때의 너와 똑같잖니
덴지!
볼텍커!
피카츄!
괜찮아, 피카츄?
좋아, 가라!
10만 볼트!
너희들은 정말 최고의 짜릿한 콤비였지
그 뜨거운 배틀을 보았기 때문에
나는 밀렵꾼의 세계에서 빠져나온거다
덴지, 너에게는 짐 리더로서
아직 남은 일이 있지 않느냐?
피카츄, 볼텍커!
마하펀치!
피카츄!
볼텍커다!
힘내 피카츄!
좋아, 한번 더 볼텍커다!
한번 더 볼텍커다!
가라!
번개펀치!
피카츄!
피카츄 전투불능!
고우카자루의 승리!
따라서 승자는 사천왕 오바!
정신차려 피카츄
힘내줬구나 훌륭했어
좋은 배틀이였어
사천왕의 상대로서 훌륭했다고!
어, 우리들은 더 강해질거야
코지로, 언제까지 그러고 있을거다냐?
너희들이 내 슬픔을 알 리가 없지
그건 그렇고 이 마을 굉장하네
전부 전기로 움직이다니
그것도 모든 전력의 중심인
저 나기사 타워말이다냐
저 타워를 냐들이 장악한다면..
신오우 정복 스피드 출세로 좋은 느낌!
그거다!
나기사 타워에는 원한이 있으니까!
절호조로 뜨겁다냐
나에겐 아직 할 일이 있어
짐 리더로서 도전자와 뜨겁고
짜릿한 마음을 부딪히는거야
덴지.. 너..
자각시켜준 오바와
마스터에게 감사할게
아니, 그보다는 그에게 해라
훌륭했어 사토시군
너와 포켓몬의 감정
졌지만 좋은 포켓몬 승부였어
그럼 저와 짐 전을 해주시는건가요?
어, 뜨거운 배틀을 하자!
사토시!
잘 됬구나!
좋아! 불타오른다고!
사토시의 정열로 부활한 짐 리더 덴지
덴지 대 사토시
이야기는 뜨거운 짐 전으로 계속된다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
중급 레벨
에테보스에 대한 문제군
긴 꼬리 포켓몬 에테보스는
에이팜의 진화형이다
두 개의 꼬리로 보기좋게
열매를 따서 먹는단다
일하는덴 유용하단다
그럼 여기서 문제
에테보스는 종종 꼬리로
고리모양을 만들지
이 행동은 어떤 의미의 신호일까나?
음?
그래, 그래, 저 포즈다
자, 어떤 의미인지 알았으려나?
정답은..
B, 우정이란다
모두도 에테보스와 이 포즈로 친해지자고
모두들 포켓몬 GET하자고~!
챨리보이들이 짐 전에
정신이 팔려있을 때!
나기사 타워 GET라고!!!
이 타워를 로켓단의 상징으로
본부에 전력을 공급하는거다냐
빨리 와! 어서 보스에게로 가는거야!
카운트 다운 개시!
10!
- 9!
- 다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
- 8!
- 7!
- 다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
발진! 나기사 타워!
모두들 포켓몬 GET로..
좋은 느낌~!!