폿챠마!
무슨 일이야 폿챠마?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
마릴 · 폿챠마 · 에레키드
와! 굉장해!
여기저기 나무열매가 한가득이잖아!
오!
히카리의 콘테스트를 위해
스이렌 타운을 목표로 하는 사토시 일행은
가던 도중 열매들이 가득한 장소를 발견했다
어, 이것들은 마토마 열매잖아?
여기 있는건 오랭 열매다.
오! 저것은 우부 열매잖아!
폿차먀 괜찮아?
저것은?
마릴, 물쥐 포켓몬
꼬리를 이용해 물에 떠오른다.
가장 강한 해류에서도 물에 빠지지 않고
떠다닐수 있다.
폿차먀 괜찮지?
폿차먀 왜 그래?
헤에. 폿차먀의 마음이 마릴에게 꽂힌것 같은데.
에?
사랑에 빠졌다는거야. 두 포켓몬..
사실이야 폿챠마?
그런데 바꾸어 말하면,
다른 포켓몬하고 친구가 된다는 말이잖아?
그게 뭐 어때서?
글쎄..
마릴!
여기 있었구나 마릴!
어? 당신들은?
난 사토시
난 히카리
난 타케시야
난 루루. 잘 부탁해
근데 여기에 열매가 많이 있는데?
응 이곳은 우리의 과수원이야
내 아빠랑 엄마가 여기를 가꾸셔
그리고 난 과수원 일을 도와주고 있어
이 곳에서 일할려면 아주 힘들텐데
많이 힘들진 않아
너희 부모님에게 열매를 어떻게
키우는지 물어보고 싶은데
그게.. 우리 엄마와 아빠가 새로운 열매씨를
사러 가셔서 이틀이나 삼일뒤에 돌아오실거야.
괜찮다면 내가 이 곳을 안내해줄까?
그래! 오늘 밤에 여기에 머무르지 않을래?
오늘 혼자 있어야 되거든(맞나?)
아, 그렇게 할게
그래, 도움이 될지 모르겠지만
고마워 루루쨩
이 과수원은 키마와리가 도와주고 있어
우리는 이 곳에서 물을 길어
아, 네가 도와주는거야?
고마워!
좋았어 폿챠마!
좋은 포인트를 얻었다고!
음, 키마와리들은 정말 열심히 일하고 있구나
좋아 폿챠마!
보기 아주 좋아보여
응, 아주 많이 즐거워보여
폿챠마!
에레키드!
에레키드, 전기 포켓몬
약한 전류가 머리에 있는 뿔 사이에 흐른다
그 곳에 손을 대면 마비상태가 될 수도 있다
또 시작이네 에레키드!
또라고?
사나운 야생 포켓몬이야.
마릴이 일하고 있을때마다 방해하고 있어
피카츄!
피카츄, 여긴 폿챠마에게 맡겨둬!
마릴에게 좋게 보일수 있는 찬스야, 알지?
폿챠마, 한번 해보자고!
폿챠마!
폿챠마 괜찮아?
넌 물 타입이야. 상대가 전기타입이걸
고려하면 불리한 점이 있어
마릴을 구하고 널 돋보이게 만들수
있었던 찬스였어!
여자들은 이런 상황에서 매우 약하다고.
맞아. 널 돋보이게 만들 기회였다고
그런데 에레키드가 어째서 마릴에게
이런 짓을 하는지 알것 같아.
에?
있잖아. 남자들이 그들이 좋아하는
여자들에게 장난을 치는거.
에? 폿챠마의 사랑의 라이벌?
그런것 같아
에레키드는 마릴에게
전기쇼크를 명중 시키지는 않았어
그렇다면.. 맞는 말이구나..
근데 맞추지 못한 이유는
에레키드의 낮은 명중률 때문이잖아.
이건?
라무 열매다
이거 꽤나 희귀한 열매잖아
지금 아빠와 엄마가 시범으로
한번 이것들을 키우고 있어
굉장한데
오우, 희귀하다고?
그렇다냐
그래 키마와리가 도와주는거 말이야
그게 아니라 그렇게 많은
라무 열매가 있다는 건
매우 희귀한거라는 말이야
에? 그런거야?
음. 어디보자. 라무 열매..
라무 열매. 어떤 상태라도 치료가 가능하다
정말 멋진 열매다냐!
팔면 엄청 비싸게 받을 수 있을거다냐!
돈을 엄청나게 벌면 파워풀한
메카를 만들수 있을거야!
몰래 라무 열매 훔치기 대작전!
상당히 노력하는데 폿챠마
정말
아 키마와리, 여기서 뭐하는거야
이제 쉬도록 해.
지금이다냐
무사시, 코지로우. GO!
로켓단 훈련학교 시절이 생각나는데
라무 열매를 빨리 훔치자고!
어이 냐스, 너도 도우라고
냐는 지금 키마와리로 변장중이다냐
지키고 있는걸로 가장하면
그들은 안심할거다냐
그러지 말고 도와!
네, 네
냐스를 학대하고 있다냐
충분히 땄다고
어, 가방 가득 들어있어
우린 너무 확실하다냐, 너무 많이 있다냐
키마와리다냐! 키마와리다냐!
뭐하는 짓이야!
저게 무슨 일이지?
폿챠마, 에레키드가 마릴을 사이에 두고
싸우고 있었다냐
아무래도 그들은 마릴을 좋아하고 있다냐
그렇군!
포켓몬들이 사랑을 한다고?
재미있는데?
어이쿠 마릴에게 상처를 입히고 싶은거야?
무슨 일이 일어날건지 알고 있겠지?
너희들의 예쁜 우상 마릴쨩에게 말이야
폿챠마와 에레키드 GET!
그리고 마릴쨩도 GET!
그럼!
어, 폿챠마
헤에, 삼각 관계에 빠진 포켓몬
상당히 흥미로운데
그러니까, 마릴쨩은 두 명중 한 명을
선택해야만 할거야!
그리고 선택되지 못한 한 명은
어둡고 괴로운 나날을 보낼거야
결국 선택된 자 또한 큰 벽을 맞서야 할거야
다른 사람의 불운은 벌꿀처럼 감미로워
또 이상한 짓을 하는구나
폿챠마, 어디에 있어?
마릴도 없어요!
에? 내 폿차먀도
무슨 일이야?
폿챠마가 없어!
마릴도요!
폿챠마가?
마릴도?
마릴! 마릴!
폿챠마!
어디에 있어 폿챠마?
마릴!
마릴 어디에 있어?
라무 열매를 도둑 맞았어
정말이야
도대체 누가..?
아무래도 폿챠마와 마릴은 라무 열매를
훔친 사람들에게 납치된것 같아
좋아, 무크호크! 그라이온!
너로 정했다!
폿챠마와 마릴을 찾아줘!
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
어이, 또 싸우지 말라고
좋잖아
이것은 사랑하는 이를 둔 용감한 싸움이라고
그런걸 말할 시간이 아니다냐
안 좋다냐!
이게 무슨 짓이야!
포켓몬들이 사라졌어!
빨리 잡으러 가자고!
절대로 도망칠 수 없다!
이 기구는..
라무 열매다
로켓단 녀석들의 짓인가
폿챠마들도 거기 있겠지
폿챠마!
마릴, 어디에 있어?
로켓단 녀석들 어디에 있는거야
어딘가에 있을테니 계속 찾아보자고
그래 거기까지다!
친애하는 삼각 관계 포켓몬쨩들
친애하는 삼각 관계 포켓몬이 아니라
사랑하는 삼각 관계 포켓몬이다냐..
마릴!
폿챠마!
그라이온!
모두를 찾은거야? 가자!
잠깐 너희들 뭘할 생각인거야!
가라 마스킵파!
내가 아니야!
메가얀마! 원시의 힘!
마스킵파! 씨앗 머신건!
원시의 힘!
그만둬 로켓단!
에레키드도 있어!
그만둬 로켓단! 에레키드도 있어!
라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구라도 떠는 미혹의 울림!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들은 무적의
로켓단!
우리는 마릴을 가지고 있지롱!
마릴을 돌려줘!
폿챠마 쪼기 공격!
에레키드가 마릴을 도와주고 있어
역시 에레키드도 마릴을
좋아하고 있는 거였구나
지금 그럴 때가 아니잖아!
좋아! 가라 하야시가메!
너로 정했다!
가라 메가얀마!
메가얀마가 마비에 걸려버렸어
이게 있지롱!
훔쳐 온 열매!
라무 열매다!
이것으로 어떠한
상태이상이라도 치료 가능하다고
즉시 쓰라냥
자 간다!
맛없잖아
무사시가 먹어버렸어!
이건 네 포켓몬에게 먹여야 한다냥!
에? 왜 그걸 나한테 빨리
말해주지 않은거야!
하야시가메, 잎날가르기!
마릴!
마스킵파, 덩쿨 채찍이다!
폿챠마, 버블 광선!
메가얀마, 소닉붐!
에?
좋아! 하야시가메, 에너지 볼!
희귀한 라무 열매를 가지고 있었는데..
무사시가 먹어버렸어
아직도 믿기지 않는다냥
난 아무것도 몰랐다고!
싫은 느낌!
폿챠마, 괜찮아?
승부는 끝난것 같아
이런.
모두 도와줘서 고마워
이거 받아줘
도둑맞을뻔 했던 라무 열매야
열매들을 한 군데에 넣었어
아! 땡큐!
고마워!
정말 좋은데요.
마릴하고 에레키드도 잘 지낼것 같아요
잘 들어 폿챠마. 남자는 말이야.
큰 소리로 울고 싶더라도
미소 지어야 되는거야
남자는 강인해야 돼
잘 있어요!
부모님들에게 안부 전해주세요!
마릴하고 건강하세요
조심하세요!
폿챠마. 웃어. 웃는거야!
너는 강해, 폿챠마
그러한 경험은 남자는 성장하게 하지.
타케시의 말이 왠지 설득력이 있는 것 같은데?
로켓단으로부터 라무 열매를 지켜낸
사토시 일행들
신오우 리그를 목표로 하는
사토시와 그의 일행들의 여행은 계속됩니다
그래서 희귀한 열매를 엄마에게 보냈어요
기대해도 좋아요!
고맙구나
어떤 희귀한 열매인지 궁금하구나
아 그렇지 히카리, 엄마가
후타바 축제의 진행요원으로 선출되었단다
에? 후타바 축제의 진행요원으로요?
어째서 엄마가?
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뾰족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
멋진 척하는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뾰족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뾰족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
엄마 다녀왔어요!
지금 저와 당장 콘테스트 배틀을 해주세요!
어라어라, 돌아왔구나
네.
내가 얼마나 열심히 하는지
엄마에게 보여주고 싶어요!
좋아, 히카리의 도전. 받아주겠어
냐르마, 블랙키! 시작하자고!
다음 편! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
히카리 VS 엄마 부모와 자식 대결!!
모두들 포켓몬 GET로 괜~찮~아!