좋아!
드디어 다 됐구나
어이! 모두!
밥이야!
많이들 먹어
내 특제 포켓몬 푸드니까
역시 나에토루네
어라?
그라이거가 없네...
어디간거지...?
어이! 그라이거!
어떻게 된거야?
시저크로스...?
너, 배틀 연습했던거야?
그러고보니 이전에...
신지의 그라이온한테
손하나 못댔으니까 말이야
잠깐, 타케시!
풀이 죽었잖아!
아...!
그라이거 미안!
그라이거, 너 더욱
강해지고 싶은거야?
좋아!
밥 먹고서 같이 특훈이다!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
그라이거! 우정의 날개!!
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
그라이거! 우정의 날개!!
요스가 시티의 체육관전을 위해
여행을 계속하는 사토시들
그 도중 강해지고 싶다는
그라이거의 소원을 들어주기 위해
특훈이 개시됐다
승부는 벌써 시작됐다고
글라이거도 지지말고 째려봐봐
그라이거...
싸우기도 전에 졌다고 하면 안되잖아
그라이거!
연속으로 시저크로스!
브이제루! 아쿠아제트!
안되잖아! 그라이거!
사토시, 그렇게 혼내면
좋아지는게 아니라 풀만 죽잖아
그러니까 이녀석...
그라이거, 좀 더 힘내보라고
분명 잘 될테니까, 응?
괜찮아!
히카리, 너무 무르게 하지말라고
아무래도 그라이거의
성격을 생각하면
엄하게만 하면
따라올 수 없어
좋아
여기는 나에토루한테 맡기는거야
가자, 나에토루
에너지볼!
상대의 공격을 잘 보지
않으면 피할 수 없다고!
그라이거! 거기서 강철날개다!
이봐! 이쪽이 아니야!
어째서 이럴 때만
똑바로 나는걸까
음...
배틀 상대는 저쪽이라고!
뭐하는거야!
울어도 더는 안 된다고
좀 더 신중하게 해야지!
자, 한번 더다
그라이거!
어디 가는거야!
얼굴을 덮치는 그라이거인가
저 그라이거를 유용히
쓸 방법이 생각났다냐
어떻게 쓰는건데?
예를들면...
보스가 꿈꾸는 소녀처럼
잠들어 있다고 하자냐
하지만 그때 얄미운
아침해가 떠오르는거다냐
그때다냐!
저 그라이거가 있다면...!
그리고 보스는 이럴거다냐
이런 편리한 그라이거를 보낸
냐스들한테 상을 내려야겠군
그렇게 되면...!
신오우 정복
스피드, 스피드, 스피드
출세로 좋은 느낌!
어이! 그라이거!
그라이거!
어디야!
그라이거녀석...
잘 안된다고 바로
포기해버리다니
무크버드, 그라이거가 있어?
아앗?
어엇?
센류하는 사람의 손자!
미안한데 이름으로 불러줄래?
시게루...
어째서 여기에...?
너희들이 릿시 호수에서 봤다던
전설의 포켓몬을 조사하던 도중이었어
에? 그때의 포켓몬을?
그럼, 나나카마도
박사님의 부탁으로?
그래
그런데 이 그라이거는?
내꺼야
함께 배틀의 특훈을 하긴 했는데...
하지만, 그 중에 도망쳤다
이렇게 된거구나
어떻게 알고있는거야?
대충 살펴보면 알아차리지
아무래도 네 특훈법이 나쁜가보군
사토시군~?
뭣이...?
내가 할 수 있는
일이라면 도와줄게
쓸데없는 참견이야
이봐, 그라이거
한번 더 하자고
싫다고 하는거 같은데?
뭐냐고!
근성이 없이...!
이봐, 오라니까...!
모처럼이니까
도움받는게 어때?
그래
그라이거한테도
그게 좋을지도 몰라
응
그 말대로야
내 브랏키가 상대가 될거야
어떤 어떤 상태인지 보도록 하지
그럼 사양말고 가자고!
그라이거! 강철날개!
브랏키! 섀도볼!
역시구나
그라이거는 계속 상대를
두려워 하는건가
하지만 너, 강해지려고 하잖아
머리로는 강해지려고 생각해도
막상 배틀이 시작되면
공포심이 생기는건가
즉, 우선 해결해야 하는 것은
그 공포심을 극복하는 것
하지만, 어떻게?
그런건 기합이야, 기합!
여전하구만
사토시군~
강철날개의 경우에 중요한
것은 더 높이 점프하는 것
그게 가능하다면 기술의 사용이
능숙해져서 배틀에 자신감이 생기지
역시...!
사토시랑 다르게
지시가 정말로 적합하네!
어이! 히카리!
하지만, 어떻게 점프력을 높이지?
날아오를 때, 그 꼬리를
스프링처럼 사용하면 되지
그런가!
좋아, 그라이거
날아오를 때에는
꼬리도 쓰는거야
강철날개다!
좋아!
사토시!
높게 난다고 해도
결국은 같은건가...
이거 손좀 봐야겠는걸
지금까지의 배틀 경험은?
그게, 이전에 그라이온과의
배틀에서 일격에 당해서
아마 그 때의
쇼크가 원인으로...
음, 역시...
그라이온이구나...
그럼, 진화시켜볼까?
그건?
날카로운 이빨(するどいキバ)인가
응
이걸 쓰면, 그라이거는
그라이온으로 진화가 가능하지
그렇게하면 공격, 방어, 체력
여러가지 능력들이 올라가고
공포심도 줄어들겠지
고마워!
그라이거!
노력도 안하고 진화하다니, 안된다고!
진화는 공포심을 극복하고서야
뭐지?
이러쿵 저러쿵 하는
목소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼질 위험이여!
우주에 퍼질 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
- 로켓단!
여전히 발전하지
않는 녀석들이야
- 시끄러워!
가랏, 그라이온군 1호!
그라이거!
봤지! 로켓꼬리의 위력을!
그만 둬!
그라이거는 못넘긴다고!
이상한 덤이 붙어버렸어
흥, 이대로 도망가는거야!
놓칠까보냐!
무크버드! 너로 정했다!
그렇게 두진 않지!
하브네크! 검은안개!
메가얀마! 은빛바람!
아뿔싸!
사토시와 그라이거가...!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 85 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
그라이거, 다치진 않았어?
작전은 훌륭히 대성공!
내일아침에 제일 먼저 로켓단 데리버드
우체부가 그라이거를 보스한테 배달하면...!
신오우 정복, 스피드, 스피드
스피드 출세로 좋은 느낌!
에에...!
이번엔 그 정복을 축하하기 위해
올리는 저녁식사를 준비하였습니다!
이렇게 많은 통조림!
올리며 준다는 게
멋진 정찬이다냐!
그럼, 사양말로 드십시오!
- 잘 먹겠습니다!
곧 해가 저물텐데...
빨리 사토시들을 찾지 못하면...
이 근처의 지형은
전부 머릿속에 들어있어
그 비행체의 착륙이 가능할만한
곳이라면 그리 많지않아
이쪽이다!
역시 시게루네
더는 못먹겠어...!
배가 부르니 행복하다냐...
좋아
이 틈에 탈출이다
그라이거
철창을 향해서 시저크로스!
한번 더다
좋아, 이번엔 내 차례다
간닷!
한번 더다!
질까보냐!
그라이거...!
좋아! 시저크로스다!
힘내!
한번 더다!
조금만 더야
이번엔 함께 하는거야
자!
하나, 둘...!
해냈어, 그라이거!
사카키님...!
현수교인가...
가자, 그라이거
그라이거, 꽉 잡고있어!
꼬마녀석과 그라이거가 도망쳤다!
이봐! 둘 다 일어나!
걱정 하지마!
괜찮으니까!
그보다 어떻게든
이 계곡을 지나야할텐데
그렇지! 저걸 쓰자!
그라이거! 강철날개로
저 나무를 쓰러뜨리는거야!
좋아! 가랏, 그라이거!
괜찮아?
그라이거, 너...
그 기세야!
다음으로 끝을 보자고!
강철날개!
너라면 할 수 있어!
자신감을 갖는거야!
가랏!
해냈어! 그라이거!
됐다, 됐다, 됐어~!
정말 잘했어!
이제는 진화해도 되겠어
네! 수고하셨습니다!
거기까지야, 꼬마녀석
끈질기구만! 로켓단!
냐하하!
스피드 출세를 포기할 수는 없다냐
그라이거는 받아가겠어!
위험해!
그라이거, 너는 가는거야!
그라이거가...!
놓치지마!
둘까보다!
그라이거!
가랏!
날카로운 이빨(するどいキバ)이다!
그라이온...!
고마워, 그라이온
진화했다냐
어찌됐든, 우리들이 받아갈거라고!
그라이온군 1호로
그라이온을 GET이다!
그렇게 놔둘까보냐!
그라이온 가랏!
로켓꼬리다냐!
시저크로스!
잘했어! 그라이온!
- 사토시!
모두...!
그 그라이온, 설마...!
응
그라이거가 진화한거야
굉장해!
그라이온이 되니까
뭔가 늠름해진 느낌!
로켓 시저크로스다냐!
그라이온! 시저크로스로 받아내!
그라이온! 꼬리를 쓰는거야!
그대로 날아올라!
가랏! 강철날개!
흥!
이 그라이온군 1호는
모습만 이런게 아니라고
파워의 차이를 보여주겠어!
이쪽도 강철날개다냐!
가랏! 그라이온!
해냈어!
- 거짓말이야!
굉장하잖아, 그라이온!
사토시와의 호흡도 척척맞아!
이 버릇은 고쳐지지 않았네...
저렇게 크면 사카키님의
아이마스크로는 될 수 없다냐
그런 말할 때냐고!
냐스! 너도 도우라고!
좋아! 피카츄! 10만볼트다!
모처럼 모든 것을 쏟아부은
그라이온군 1호가 지다니...
게다가 믿었던 통조림도
전부 먹어버렸고...
이걸로 또다시 당분간
식량은 없는거네...?
- 싫은 느낌!
시게루, 여러가지로 도움받았어
나는 아무것도 하지 않았어
에?
힘을 끌어낸 것은
사토시들이 노력한거니까
땡큐!
시게루
전설의 포켓몬을
만나길 바랄게
응
릿시 호수에 가면
뭔가를 알 수 있겠지
아앗!
왜 그래?
릿시 호수에
가면 뭔가를
알 수 있겠지
라니, 역시 센류가 되잖아!
역시 센류하는 사람의 손자네!
그럼, 한번 센류로 말해볼게
너희들도
꿈을 위해서
힘내라고
응!
맡겨만 달라고!
그럼!
또 보자!
그라이온
우리들의 진정한
수련은 지금부터라고!
늠름하게 진화한 그라이온과 함께
요스가 시티를 목표로 하는 사토시
신오우 리그의 재패를
향한 사토시 일행의 여행은
TO BE CONTINUED...
여전히 계속된다!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
요스가 콜렉션?
으음...!
누구나 참가할 수 있는
손수 만든 패션 발표회인가
에?
우승하면 꿈의
그라비얼 아이돌에 데뷔?
좋아!
미미롤! 우리들도 나가자!
나간 이상 우승이야!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
요스가 콜렉션!
포켓몬 스타일리스트로의 길!!
모두도 포켓몬 GET으로
괜 . 찮 . 아 !