이얍!
도전자 마사라 타운의 사토시!
네!
토바리 체육관 짐리더 스모모!
신오우 지방 세번째인
토바리 체육관에 도전하는 사토시
격투 포켓몬을 쓰는 스모모를
상대로 사토시는 어떤 배틀로 상대할까?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
토바리 체육관!
루카리오 대 브이제루!!
이얍!
지금부터 도전자 사토시와 짐리더
스모모와의 체육관전을 시작합니다!
사용 포켓몬은 세 마리
어느 쪽의 포켓몬이 전부
전투불능이 될때 배틀은 종료
덧붙여 시합중 포켓몬의 교체는
도전자에게만 허락됩니다
드디어군요! 전력을
다해서 싸워봅시다!
응! 재미있게 가보자고!
둘 다 불타오르는데
가보자고 모두들!
힘내라 힘내라 사토시!
화이팅 화이팅 스모모!
양쪽 다 응원하는거야?
그래도 둘의 최고의
배틀을 보고 싶은걸
응! 맡겨만 달라고!
물론 그럴 작정입니다!
그러면...
나설 차례에요! 고리키!
스모모는 고리키네
고리키 - 괴력 포켓몬
팔로 덤프트럭을 드는 파워를 이용해
사람들의 일을 돕는다
좋아! 이 쪽은 무크버드!
너로 정했다!
상성이 좋은 무크버드로
한방에 결판을 지을 생각인가보네
이얍! 배틀 시작!
무크버드! 전광석화!
고리키!
기와깨기입니다!
뭣이?
기와깨기를 방어로 쓰다니
격투가인 스모모다운
싸움 방법이야
그렇다면 바람일으키기!
지금이다! 제비회기!
피하고나서
크로스춉!
뭐야?
무크버드!
무크버드가 제비회기로
접근하는 것을 기다린건가
비행 타입 기술의
대책은 확실하구나
연속으로 기와깨기!
효과가 별로라도
데미지가 모이면 위험해!
다음으로 결판내겠습니다!
지구던지기!
전광석화!
그대로 제비회기!
앗! 고리키!
효과는 발군이야!
게다가 전광석화의 스피드가
더해져 위력이 배가되었어!
이얍! 고리키 전투불능!
잘했어 무크버드!
수고했어요 고리키
다음은 편히 쉬세요
사토시씨
전광석화에서 제비회기로
이어지는 공격, 훌륭해요!
땡큐!
그럼 제 두번째, 갑니다!
살금 살금...
지금은 체육관전이 한창이니까
이 틈에 체육관의 포켓몬들을
살짝 받아가자고!
우선 이 방부터 조사하자냐
이얍!
토바리 체육관의 명물
무료 수타 마사지에 잘 오셨습니다
에? 무료 마사지?
마침 잘 됐잖아!
요즘 몸이 뻐근했다냐
- 그럼 부탁합니다!
그럼...
이거 죽어나겠어...
이건 좀...
너무 좀 그렇다냐...
자, 갑니다!
나설 차례에요! 아사난!
스모모의 두번째는 아사난인가
사토시! 에스퍼 기술을 조심해!
응!
무크버드! 전광석화다!
알아채기입니다!
요가포즈!
요가포즈?
공격력을 올려주는 기술이야
무크버드! 제비회기!
알아채기!
또...
요가포즈!
어째서 같은 행동을...
공격력을 극한으로 올려서
한방에 끝낼 작정이야
그렇게 될까보다!
바람일으키기!
벽을 이용해서
드레인펀치!
훌륭한 공격이야!
게다가 공격력도 올라있어!
지지마 무크버드! 제비회기!
염력이에요!
염력의 영향으로
혼란스러워 하고있어!
돌아와! 무크버드!
볼에 돌려보내 혼란을
풀려는 모양이군요
히코자루! 가보자고!
할퀴기다!
상당한 스피드인데요!
그렇다면 이쪽도...!
가랏! 드레인펀치!
연속으로 드레인펀치!
이대로라면 아사난의
체력이 회복되겠어!
피하고서 할퀴기 연속공격!
알아채기!
전혀 맞질 않아!
하지만 알아채기를
너무 많이 쓰면...
좋아! 히코자루!
꽤 하는걸요! 격투에
소질이 있어 보입니다!
불 기술도 훌륭하다고!
히코자루! 화염방사다!
계속해서 화염바퀴!
아사난! 염력!
아, 히코자루! 괜찮아?
히코자루도 혼란스러워 하는건가
돌아와! 히코자루!
잠시만 쉬고있어
무크버드! 다시 한번 부탁해!
무크버드의 혼란이
원래대로 돌아왔군요
드레인펀치입니다!
바람일으키기다!
아사난!
먹혔어! 히코자루와의
싸움에서의 데미지가 남아있어!
찬스야! 사토시!
좋아!
무크버드! 브레이브버드다!
염력이에요!
아사난!
아사난 전투불능!
해냈어! 무크버드!
브레이브버드, 드디어
마스터했구나!
하지만, 저건 자신에게도
데미지가 돌아오는 기술이야
너무 사용하면 위험해
아사난, 수고했어요
사토시씨, 브레이브버드를
완전히 익혔나보네요
축하드려요
땡큐!
모두가 협력해줘서
간신히 늦지않았어
그럼, 제 세번째 갑니다
나설 차례에요! 루카리오!
루카리오, 드디어 나왔구나
한방에 가자고!
브레이브버드!
에엣? 갑자기...?
루카리오한테는 확실히
잔재주는 통하지 않지만...
메탈크로!
무크버드!
무크버드 전투불능!
브레이브버드를
사용하는 무크버드를....
그것도 일격에...
땡큐, 무크버드
다음은 푹 쉬어줘
루카리오, 그 정신입니다
루카리오...
역시 강해...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 68 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
부탁한다, 히코자루!
히코자루라면 루카리오의
상대로는 확실한걸!
응!
가랏, 히코자루!
화염방사다!
피해주세요!
연속으로 화염방사다!
전부 다 피해주세요!
역시 스피드는 루카리오
쪽이 더 우위인가
힘내! 히코자루!
그렇다면 접근전이다!
할퀴기 공격!
피해서 발경(發勁)!
아뿔싸!
지지마, 히코자루!
화염바퀴!
먹혔어!
효과는 발군이야!
좋아! 한번 더 가랏!
왜, 왜 그래 히코자루?
히코자루의 상태가 이상해
저건...
발경(發勁)의 효과로
마비가 왔어
찬스에요!
본러쉬!
구멍파기로 도망쳐!
히코자루의 파도(波導)를
느끼는 겁니다!
거기군요
루카리오! 파도탄(波導彈)!
히코자루!
메탈크로!
히코자루 전투불능!
땡큐, 히코자루
열심히 해줬어
역시 대단한데, 루카리오
좋아! 브이제루! 너로 정했다!
브이제루! 기합넣고 가보자고!
네, 꽤나 힘이 들겠군요
이 쪽도 제대로 가봅시다!
힘내라 힘내라 사토시!
화이팅 화이팅 스모모!
드디어 이게 라스트 배틀인가
어때, 그랙그루?
어래? 어디갔지?
이번 방을 틀리지 말도록 하자냐...
어? 트레이닝룸이야
여기라면 연습하는 귀여운
포켓몬이 가득 있을지도
연습하는 귀여운 포켓몬이라더니...
또다시 아픈듯한 느낌...
여기는 못본걸로 하자냐
어느 틈에...
독찌르기로 퇴장이라니!
너무하잖아!
저리저리저리하다냐!
- 싫은 느낌!
브이제루! 물대포!
루카리오! 파도탄(波導彈)!
파워는 호각이네
아니야!
브이제루!
본러쉬에요!
피해!
스피드라면 브이제루도 지지않아!
그러면 이건 어떻습니까!
브이제루, 괜찮아?
이번엔 이쪽 차례야!
회전하면서 아쿠아제트!
저건 내가 브이제루한테
연습시킨 콤비네이션!
콘테스트 배틀용 기술에는
정공법입니다!
메탈크로!
루카리오, 괜찮나요?
연속으로 소닉붐!
본러쉬로 방어에요!
파도탄(波導彈)!
소닉붐으로 방어!
위험해!
발경(發勁)!
브이제루!
마무리입니다!
루카리오! 파도탄(波導彈)!
일어나! 브이제루!
이걸로 끝나버리는건가
브이제루! 부탁해! 일어나!
저건...?
저 빛은 설마...
"물의 파동"?
브이제루... 물의 파동을
쓸 수 있게 된건가
그렇다면 승부입니다!
파도탄(波導彈) 발사!
가랏! 물의 파동!
엄청난 파워야!
응!
해냈어 브이제루!
네, 저도 즐겁습니다!
이런 강한 도전자와 싸워서!
회전하면서 아쿠아제트!
발경(發勁)!
괜찮은지요?
온다, 브이제루!
파도탄(波導彈)!
물의 파동!
루카리오!
브이제루!
엄청난 파워야
루카리오, 아직 갈 수 있죠?
일어나, 브이제루!
이걸로 끝입니다!
메탈크로!
브이제루!
일어나, 브이제루!
일어나, 일어나는거야!
브이제루 전투...!
그래! 일어나, 브이제루!
아직 질 수는 없지!
역시 엄청난 근성인걸요
하지만 거기까지입니다!
본러쉬!
피해! 브이제루!
반동흡수인가
브이제루! 피해!
비...?
좋아!
놓치지 마세요!
브이제루의 스피드가 올라갔어!
브이제루의 특성 쓱쓱...
비가 오면 스피드가 올라가
좋아, 브이제루!
하늘까지 돕다니 역시 대단해요!
회전하면서 아쿠아제트!
발경(發勁)!
일어서! 브이제루!
브이제루...
발경(發勁)의 마비인가...
힘내라 힘내라 사토시!
화이팅 화이팅 브이제루!
질까보다!
다음 일격에 모든걸 거는거야!
갑시다, 루카리오!
이 한방에 결판을 보는거에요!
물의 파동이다!
루카리오, 최대 파워로 발경(發勁)!
브이제루! 그 상태로
회전하는 아쿠아제트!
브이제루!
루카리오!
양쪽 모두 전투불능!
따라서 이 승부, 무승부!
끝난건가...
정말 잘 해줬어, 브이제루
수고했어요, 루카리오
양쪽 다 전력을
다해서 싸운 느낌인데
응
후회없는 싸움이었어
정말로, 좋은 배틀을 보여줬구나
그런데, 비기면 뱃지는
어떻게 되는건가요?
넵, 그건 짐리더의
판단에 따르게 됩니다
즉, 제가 결정을 해도 괜찮다는거네요
넵!
그럼, 도전자인 사토시씨는
최고의 배틀을 경험하게 해줬어요
인정하기엔 충분한듯 한데요
결정했어요!
받아가주세요, 코볼뱃지입니다!
괘, 괜찮아?
물론!
땡큐, 스모모!
감사드려야 하는건 이쪽이에요
덕분에 짐리더로써 해나가야할
결심이 서게 되었으니까요
잘됐다!
열심히해, 스모모
좋아!
코볼뱃지, GET이라고!
부활한 격투 포켓몬 사용
짐리더인 스모모를 상대로
사토시는 훌륭하게 세번째
뱃지인 코볼뱃지를 GET했다
하지만 신오우 리그 제패를 목표로한
사토시의 여행은 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
뭘까나요?
사토시의 그라이거군
어느 마을에서 그라이온과
그라이거들이 방황하여
큰 소동을 일으켰던건 모두들
기억이 새록새록 떠오를거야
이 때 사토시가 GET한 포켓몬이
혀를 날름거리는 얼굴이 매우 사랑스러운
이 그라이거지
바람을 타고 활공하지만
아무래도 아직은 익숙하지 못한가봐
계속 사토시의 얼굴에
부딪히는 덜렁이지만
배틀 연습중에는 언제나
자신을 어필하는 끈기를 지녔다고
그라이거, 힘내렴!
그럼 여기서 한 구!
그라이거
사토시와 격돌하는게
행복한 낙이여
모두들 포켓몬 GET이라네
토바리 시티에서의 마지막 밤
레이지씨는 우리들을 운석이
엄청 많이있는 공원에 안내했어
우와~ 굉장한걸!
이게 전부 우주에서
떨어진건가!
어? 뭐지, 녀석들은
어이! 그 운석을 어쩔 작정이지?
너희들! 도대체 무슨 목적이냐!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
멋쟁이 패션! 그 이름은 은하단!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621