사토시 일행은 포켓몬 콘테스트가
열리는 칸나기 타운을 목표로
깊은 계곡의 한 길을 걷고 있었다
이 계곡을 빠져나가면
마을에서 나갈 수 있어
OK
그치만 엄청난 절벽인걸
어라...?
저건?
이 포켓몬, 코덕이지?
어...
코덕 - 집오리 포켓몬
두통이 심해지면
신기한 힘을 쓰게 된다
미안하지만 잠깐만 지나갈께
이, 이, 이건 염력...!?
갑자기 뭐하는거야!
그냥 지나갈려고
했을 뿐인데...
이렇게 되면 억지로라도 지나가겠어!
가자, 피카츄!
괜찮아?
저 코덕들, 틀림없이
길막기를 하고있어
어떻게 된거지...?
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
코덕의 길 막기!
여기가 지나갈 수 없게 됐다면...
여기까지 돌아서 이렇게
돌 수 밖에 없겠는걸...
에에...?
그렇게 멀리까지?
몇일이나 걸려버린단 말이야!
아냐!
여기를 통과한다!
저쪽이 그렇게 온다면
이쪽도 생각이 있다고!
나에토루! 너로 정했다!
나에토루! 나뭇잎커터다!
나에토루! 물어뜯기다!
나에토루, 괜찮아?
좋아
나에토루, 돌아와!
어라, 나한테 맡겨달라고?
폿챠마는 뭐하는거야?
협상하는거 아닐까?
협상이라고?
폿챠마한테 뭐하는거야!
버블광선!
폿챠마! 바다회오리!
폿챠마!
괜찮아?
편히 쉬렴
그랙그루! 나와라!
독침이다!
그랙그루! 독찌르기!
아앗!
그랙그루!
히코자루! 너로 정했다!
화염방사!
히코자루, 괜찮아?
코덕 너무 강해...!
돌아와, 히코자루!
로켓단!
아까부터 지켜봤지만
코닥 세 마리한테 꼴사납게
고생하고 있구만
정말로 믿음이 안간다냐
그래서 무슨 말을
하려고 하는거야!
어떻게 하면 지나갈 수 있는지
우리가 시범을 보여주려고 하는거지
그게 가능하겠냐고!
우리들 로켓단 사전엔
불가능이란 단어는 없다고!
가능이란 단어가
없는거 아니야?
뭐, 보고있는게 좋을거다냐
냐스, 부탁한다!
모든 것은 너한테 달여있어
알고있다냐
이 협상인 냐스님한테
맡겨만 달라냐!
서로 힘든 나날이
지나가고 있다냐
뭐, 어떤 사정이
있는지는 모르겠지만
우선 냐들한테 협력해주면 좋겠다냐
봤는데, 너희들 정말로 강하다냐
그러하니 한 가지 부탁이 있다냐
뭐라고 협상하는걸까?
아니, 나한테 물어도...
잘 되는거야?
어떻게 해서 너희들의 파워로
저 꼬마녀석이 지닌 피카츄를
확하고 잡을 수 없는거다냐?
그렇게만 되면 식량을
한가득 선물하겠다냐
나쁠 것이 전혀 없다냐
됐다고 생각했거늘!
갑자기!
언제나 처럼!
- 싫은 느낌!
뭐하러 나온거지, 저 녀석들...
정말로...
저 멍청이 코덕들 엄청난 파워야!
하지만 생각을 바꿔서
저 코덕들을 GET하면...!
보스한테 선물하면 로켓단
본부의 간부가 될지도 모른다냐!
세 마리 코덕 포획작전, 개시야!
핀푸크
힘이 장사인 너라면 저 코덕들을
비키게 할 수 있지 않겠어?
좋아!
가랏, 핀푸크!
핀푸크, 괜찮아?
우리무! 네가 나설 차례야!
나오렴!
구멍파기!
지면 속에서 공격한다면
분명 잘 먹힐거야!
역시...!
우리무!
괜찮아?
도대체 어떻게 하면 좋을까?
흠...
저렇게까지 코덕들이 열심히 하는건
분명히 어떤 사연이 있을거야
저, 이 앞에 뭔가가 있지 않을까?
그렇구나
좋아!
내가 보고 올게
어떻게?
어...?
저기서부터 그라이온에 타서
코덕들 넘어서 뭐가 있는지 보고올게
괜찮아?
괜 . 찮 . 아 !
가보면 분명 뭔가 알게 될거야
그라이온! 너로 정했다!
어때, 그라이온
저기까지 날아볼까?
그렇구나, 바람이 없구나
좋아!
무크버드! 너로 정했다!
무크버드
신호를 보내면
바람 좀 부탁할게!
사토시! 조심해!
뭐야, 이게...
게다가 그 옷은...?
사토시가 날고있는 동안에 코덕들이
눈치채지 못하게 주위를 끄는거야
자! 빨리 빨리!
잠깐만...!
누~ 니~ 이~ 임~ !
자, 히카리
저, 나도 해야만 하는거야...?
물론
좋아!
무크버드, 부탁한다!
그라이온 가랏!
좋아
바람을 잘 탔어!
누~ 니~ 이~ 임~ !
이대로 나는거야, 그라이온!
잘 하고 있어!
그라이온!
아직이야, 아직!
무크버드! 바람을 보내줘!
그라이온! 방향을 바꿔!
방향을 바꾸라니깐!
부딪힌다니깐!
정말, 그라이온!
어째서 다시 날지 못하는거야!
피카츄, 괜찮아?
그라이온
좀 더 잘 날도록 해야지
아아, 조금이면 되니까 말이야...
돌아와! 그라이온!
코덕들이 그렇게
열심히 했던 이유가
이 앞에 분명히 있을거야
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 87 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
여기에도 코덕이 있어!
모두들 뭘 하는거지...?
저 코덕, 알을 품고있어
그런가
길막기는 알을 지키기 위해서야
누~ 니~ 이~ 임~ !
랄랄라 랄랄라~♪
뭔가 멋져~♪
정말, 언제까지 할거야?
코덕들은 지겨워 하는거 안보여?
상승이야! 그라이온! 상승이야!
이쪽이 아니야! 이쪽이 아니야!
도대체 반대로...!
괜찮아?
으, 응...
코덕이 알을...?
그래
꼼짝하지 않고 품고있어
역시...
중요한 시기니까 사람들이
가까이 못가게 한거구나
그래서 필사적으로 길을 막은거구나
그러니까 우리는 아무짓도
안한다고 잘만 말한다면
지나가는건 가능하다고 생각해
어떻게...?
에...? 그렇구나...
뭐지?
이러쿵 저러쿵 소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼질 위험이여!
우주에 전해질 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림!
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
- 로켓단!
정말, 뭐냐고!
코덕들은 우리가 잘 받아가겠어
그만둬!
그 코덕들은 동료를
지키고 있다고!
그래!
무크버드! 제비반환이다!
제비반환 반환!
그랙그루! 독찌르기다!
독찌르기 반환!
괜찮아, 코덕?
가는거야! 메가얀마!
너도 가랏! 마스킷파!
아아... 저쪽이라고!
메가얀마! 소닉붐!
미미롤! 냉동빔!
마스킷파! 씨앗기관총!
히코자루! 화염방사!
좋아!
그랙그루! 기와깨기!
히코자루! 화염바퀴!
정말, 활약이 안되는구만!
- 이번에는!
- 두 번이나!
- 싫은 느낌!
고마워, 코덕
덕분에 살았어
저기, 코덕
우리들은 적이 아니야
여길 통과하면 안될까?
뭐지?
좋아!
우리들도 가보자!
아기 코덕이야!
귀여워!
앗, 알이...!
빛나고 있어!
아기 코덕의 탄생이네!
막 깨어났는데
벌써 머리를 감싸네
그게 코덕의 특성이기 때문이지
아니야, 아니야
우리는 같은 편이라고
좋아
내가 아기 코덕을 위해서
포켓몬 푸드를 만들게
그런가!
그러면 우리들을 믿을 수 있겠네!
음!
자
먹어봐
타케시가 만든 포켓몬 푸드는
엄청나게 맛있다고!
그치, 맛있지?
아기 코덕들한테도 먹여봐
타케시
코덕들은 알을 부화할 때까지
계속 여기서 열심히 했었어
배가 당연히 고플거야
오, 그렇겠구나
거봐
역시 모두 배가 고팠잖아
저기저기
작은 코덕들이니까 코코덕이네
[코(こ,子)는 어린아이라는 뜻]
확실히
코코덕인가...
하지만 이상한걸...
뭐가?
이정도의 코덕이 살기에는
호수가 조금 작지않나?
그러고 보니까...
그러네...
지도에 의하면 여기와는 별도로
"코덕의 연못"이라 불리는
곳이 있는 모양이야
그러면 어째서 거기서
살지 않는걸까?
저기, "코덕의 연못"에
무슨일이 생긴거야?
역시 무슨 일이 있는거야
가보자
여긴가
이쪽이 살기 딱 좋지않나?
어!
넓기도 충분하고...
먹을 것도 있는데
어째서 일부러 저 연못에...
베토베톤이야!
베토베톤?
베토베톤 - 오물 포켓몬
몸에서 맹독의 체액이 스며든다
헤에?
오물 공격이야!
엄청나게 난폭한 녀석들이야!
이 베토베톤들한테
연못을 빼겼던거구나!
브이제루! 너로 정했다!
가는거야! 에테보스!
가랏! 그랙그루!
브이제루! 아쿠아제트다!
기합펀치가 온다!
에테보스! 그림자분신!
더블어택!
피해! 그랙그루!
기와깨기!
브이제루! 소닉붐!
에테보스! 스피드스타!
그랙그루! 독침!
좋아! 피카츄!
가랏! 10만볼트다!
베토베톤은 없어졌으니까
안심하고 여기서 지내렴!
이걸로 더이상 길을
막을 일은 없겠네
응!
모두! 항상 사이좋게 잘지내렴!
코덕의 연못을 베토베톤에게서
되찾은 사토시 일행
다음 목적지 칸나기 타운을 향해
여행은 아직도 계속된다
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
헤에?
포켓몬 서머 스쿨?
그래!
신오우 지방의 트레이너가 한가득
모여들어 일주일간 같이 생활하는거야!
새로운 동료와 라이벌을 만나고
정말로 재밌다고!
헤에, 재미있겠는걸!
좋아!
모두들 참여하자고!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
포켓몬 서머 스쿨 개강!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621