포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌
히카리에게 있어, 동경의 대회가
내일 이 곳 레이크사이트 리조트에서 개최된다.
그리고 오늘은 웰컴 파티다.
오옷! 파라다이스다!!
오! 어쩜 이리 아름다우실까!
이 쪽 누님도 아름다워!
이 쪽은 더 청초하고 우아해!
그리고 이쪽은...
끄아아!! 찌릿찌릿...
이거 맛있네
나오시 씨, 한 마디 부탁드립니다.
나오시 씨?
포켓몬들도 저도 이 날을 기다렸습니다.
- 나오시 씨도 리본 5개 모은건가
- 타케시, 부활 빨라!
새로운 퍼포먼스를 기대해 주세요~♪
감사합니다.
포켓몬 음유시인인 나오시 씨로부터, 마음가짐을 물어보았습니다.
- 나오시 씨!
- 어라 여러분
잘됐다, 히카리도 출전하지?
잠시 인터뷰해도 되겠어?
자, 잠깐만 기다려 주세요.
HA! HA! HA!!
サイコ-·エブリデイ!
노래 : あきよしふみえ & G
なかなか　手强い　相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき　さりきり　はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も　川も　山も　越える　この感じ　最高!! (サイコ-!!)
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는 이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性　進化してるよ　エブリデイ
우정, 애정, 근성, 진화하고 있어 Every Day
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら　グッド·コンビネ―ション
우리들 Good Combination
ばっちり　コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって　ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW　WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに　コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって　レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
그랜드 페스티벌 개막! 불꽃과 얼음의 아트!!
이어지는 인터뷰는 후타바 타운의 히카리 양입니다!
그랜드 페스티벌에 대한 마음가짐을 한 마디 부탁드리겠습니다.
네, 포켓몬들과 최고의 스테이지를 노리겠습니다!
그치, 폿챠마?
생각해보면 체육관전과 콘테스트
어느 쪽으로 갈지 고민하던 저에게
두가지 길의 재미를 가르켜준 것은 당신들
신기한 만남에 감사하고 있습니다.
나오시 씨, 체육관전은 어떤가요?
보시는대로 지금은 7개
신오우 리그에 도전하기 위해선, 앞으로 1개 남았어요.
저도 앞으로 1개에요
나오시 씨, 신오우 리그에서 반드시 만나요!
네
걸렸다~!
- 켄고!
- 켄고, 오랜만이구나
여, 사토시
저 애는 히카리와 같은 후타바 타운 출신이에요.
이번에는 엄청난 합체 기술로 우승을 노릴거야
합체 기술?
- 기대하고 있어, 피.카.리.
- 기대하고 있을게
응? 어라? '히.카.리.거든?!'은?
피카리였던 나는 이미 멀고도 먼 과거!
이젠 플러슬도 마이농도 무섭지 않으니까!
그치? 괜찮아, 괜찮아.
굉장해, 히카리!
그런데, 이 플러슬과 마이농은...
우리 애들인데, 무슨 일 있어?
- 나... 나왔다.
- 우라라
이번에도 내 뒤처리 역 잘 부탁해
저 애랑 무슨 일 있었어?
있었던것 같기도하고...
없었던것 같기도 하고...
히카리!
노조미!
만났다, 만났다, 늦었네
계속 포켓몬들 조정하고 있어서
폿챠마, 잘지냈어?
여, 노조미
- 노조미, 나오시 씨도 오랜만이지?
- 요스가 대회 이후 처음이군요
- 네, 활약은 TV로 봤어요.
- 저도에요.
언제나 멋진 연기로 놀랐어요
저기, 나, 기억하고있어?
기억하고있어
켄고지?
- 이번에는 전처럼 안됄거야
- 살살해줘
저기, 노조미
파이널에서 배틀한다는 약속 안잊었겠지?
물론
이 큰 무대에서 이룬다면 최고겠지?
잠깐 기다려
파이널에 진출해서 톱 코디네이터가 되는건 바로 나라고!
두 사람에겐 양보하지 않을거야!
오, 모두 라이벌이네!
정말, 어린애들 뿐이네
노려라, 톱 코디네이터!
캔디 언니, 떠들썩하네
누가 뭐래도 이번의 주역은 바로 나!
연기도 원점 복귀하여 좋은느낌!
- 무사리나 님이 말씀하시는 대로 입니다.
- 향후 기대하겠습니냐
드디어 내일부터 그랜드 페스티벌이 시작되
이건 엄마가 제일 처음에 받은 콘테스트 리본이야
나, 이것에 창피스럽지 않도록 힘낼거야!
사토시, 타케시, 피카츄
그리고 모두의 덕에 여기까지 올수있었어...
고마워
괜찮아, 괜찮아.
이제는 마음껏 최선을 다하자고!
응! 모두의 컨디션도 최고이니까!
힘내자!
후카마루, 우리도 용성군 완성을 위해 열심히 하자!
우선은 정신을 집중해서
체내의 드래곤 타입의 파워를 모으는거야!
나처럼 해서 기합 넣어!
간다!
모여진 파워를 머리끝부터 발끝까지 가득 펼치는거야!
- 아, 어이 사토시!
- 그래, 좋아, 잘하고있어!
그 것을 한번에 하늘로 향해 발사다!
아, 죄송합니다. 괜찮은가요?
켄고?
지금꺼, 뭐냐?
용성군인데... 좀처럼 잘 안되서...
용성군이었구나
어째선지 항상 히카리의 폿챠마에게 떨어지는데...
후카마루, 사과해
괜찮아, 괜찮아, 그런데 히카리는?
아침부터 소란피워서, 뭐라고 하기 전에 도망쳤어
이해해, 이해해
히카리 답군
정말! 왜 제대로 안되는거야!!
아, 노조미, 악세사리 뭐가 좋을까?
타케시는 모른다고 하지, 사토시는 도망갔지...
그런 이유로 불러왔어
언제나, 언제나, 손 많이 가는구나...
긴장하는건 알겠지만, 폿챠마가 훨씬 안정되어있잖아
사실대로 말하면 말이지, 나도 꽤 긴장하고있어
거짓말, 노조미는 언제나 차분해서 멋있다고 생각하고있었어
그랜드 페스티벌이야, 긴장 안하는게 무리지
그러니까 나는 포켓몬들을 생각하려고 해
뭐라고 해도
- 주역은 포켓몬!
신오우 지방 코디네이터의 정점, 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌!
5개의 리본을 얻은 108명이
각자 자랑할만한 포켓몬으로 경쟁하는 궁극의 스테이지!
이번에는 그 모든 것이 더블 퍼포먼스!
스테이지마다 포켓몬을 바꿔서
보여줄수있는 모든 연기를 보여주겠습니다!
그리고 우승자는 톱 코디네이터의 칭호와 트로피가 수여됩니다!
그럼 꿈의 제전을 엄격하고 상냥하게 심사해주실 분들을 소개해 드리겠습니다!
대회 심사위원 장은 똑같이 콘테스트 씨!
여러분, 안녕하세요
화려한 큰 무대, 드디어 이 날을 맞이하게 되었습니다!
많이 즐겨주십시오!
다음은 포켓몬 정말 좋아 클럽의 스키조 씨!
그랜드 페스티벌, 좋네요~
그리고 간호순은 콘테스트 발생의 땅
호우엔 지방에서 모셨습니다!
여러분, 안녕하세요!
- 호우엔에서?
- 저 분은 미나모 시티의 간호순 누나다!
오늘 1차 심사를 도우기 위해
노모세 시티와 코토부키 시티에서도 간호순을 불러왔습니다.
잘 부탁드립니다!
거기에, 특별 심사위원으로 초대했습니다!
요스가 시티의 관장, 메릿사 씨!
에, 메릿사 씨?!
오늘은 잘 부탁해요!
예쁜 포켓몬, 귀여운 포켓몬, 멋진 포켓몬
Many Many 보여주세요!
- 정말 메릿사 씨다...
- 그렇다면, 또 체육관은 쉬는건가...
메릿사 씨는 톱 코디네이터로도 유명한 대 스타!
오늘은 엄격한 심사, 잘 부탁드립니다!
그럼 시작하죠, 퍼포먼스 스테이지
이번에는 출전자수의 관계로 블루, 레드, 그린
세 스테이지에서 동시에 심사를합니다.
스테이지에는 심사위원 분들이 2명씩
그들을 감탄시켜 2차 심사 콘테스트 배틀에 갈수있는건 과연 누굴까?!
가자, 이브이들!
이브이 2마리?
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 174화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 173화
자막 제작 : Kud
http://blog.daum.net/dmswkdrns
이브이...
[이브이]
[진화포켓몬]
진화할 때 모습과 능력이 바뀜으로써
[이브이]
[진화포켓몬]
어려운 환경에 대처하는 희귀한 포켓몬
아이언 테일!
잠재 파워!
자, 간다!
진화해!
진화?!
- 저, 저건!
- 불꽃의 돌과 물의 돌이야!
이쪽은 블루 스테이지
갑자기 대담한 퍼포먼스에 장내의 분위기가 오르고있습니다!
이브이 2마리의 동시진화, 그 아름다움!
끝났군
예상하지도 못한 퍼포먼스입니다!
진화를 연기로 쓰다니
빈틈없는 움직임에도 놀랐습니다.
저도 깜짝 놀랐습니다!
부스터와 샤워즈...
[부스터]
[화염 포켓몬]
이브이의 진화형
[부스터]
[화염 포켓몬]
들이마신 공기는 체내의 열주머니에서
[부스터]
[화염 포켓몬]
1700도까지 올라가 불꽃으로 된다.
[샤워즈]
[거품 뱉기 포켓몬]
이브이의 진화형
[샤워즈]
[거품 뱉기 포켓몬]
몸의 세포 조직이 물의 분자와 비슷하여
[샤워즈]
[거품 뱉기 포켓몬]
물에 녹을수있다.
설마 진화를 할줄이야
그런 발상은 못했었어...
한 방 승부인데 재미있네
제대로 보여주고있고, 평가는 높을거 같아
제법인데... 우라라...
자! 그린 스테이지에서는 놀랄만한 퍼포먼스가 전개중입니다!
치루타리스, 멸망의 노래
코로보우시는 같이 연주하세요.
코로보우시인가
[코로보우시]
[귀뚜라미 포켓몬]
다리가 짧아 넘어질 것같이될 때마다
[코로보우시]
[귀뚜라미 포켓몬]
머리의 촉각이 부딪치며 목금 소리가 울린다.
소리로 보여주시다니 나오시 씨답네!
그래, 상당히 고도한 테크닉이야
나오시 씨, 좋네요~
콘테스트에서만이 볼수있는 연기, 멋져요!
거기에, 레드 스테이지에서는
캔디 무사리나 양이 오랜만에 몸을 날리고 있습니다!
봤는가 관객들, 봤는가 심사위원!
하지만 놀라는건 지금부터다!
네, 좋네냐~
역시 몸을 날리는것이 나의 스타일이야
메가얀마, 은빛 바람!
어때? 이것이 캔디 무사리나의 승부복(服)이야!
오, 얼마나 멋진 Spirit!
포켓몬을 보여주고, 기술로 보여주고
거기에 코디네이터 자신도 연기의 일부가 되는 좋은 것을 보여주었습니다.
재미있는 스테이지였어요
평소의 변장이 쓸만했구나!
몸을 던진 연기 부활이냥!
블루 스테이지!
이쪽은 킷사키 시티의 노조미 양입니다!
노조미 양는 물을 이용한 퍼포먼스!
아쿠아링!
나와, 토리토돈!
물의 파동!
철저히 물타입 기술만 사용한 연기, 멋지군요
정말 잘 키워져있어요.
역시 노조미는 굉장해
레드 스테이지에 등장한건 후타바 타운의 켄고 씨입니다!
후로젤, 아쿠아 제트!
엠페루토, 하이드로 캐논!
좋아, 후로젤, 칼바람!
칼바람이 물과 합체
스테이지 가득 퍼져있습니다!
엠페루토, 메탈 크로우!
잘하는데, 파워풀한 연기야
엠페루토도 후로젤도 엄청 멋있어
큰 기술로 끝내자고
후로젤, 바다회오리!
엠페루토, 러스터 캐논!
후로젤, 바다회오리로 막아!
이게 먹히면...
엄청난 합체 기술의 연발이야!
켄고...
그린 스테이지, 다음 출전자분 준비해주세요.
네
자, 그린 스테이지는 후타바 타운의 히카리 양의 등장입니다!
히노아라시, 미미롤, Charm up!
히카리, 힘내!
미미롤, 높게 점프!
미미롤, 냉동빔!
오옷, 이것은 훌륭하군요
얼음 제트코스트 등장입니다!
히노아라시, 화염자동차!
즐거워보이는 히노아라시와 미미롤에 저희들도 녹아들어가는것 같습니다!
즐기고있구나 저 녀석들
스테이지를 최대한 사용해서 관객을 끌어들이는데 성공했어
한 번더 냉동빔!
히노아라시는 연막!
앗, 미미롤과 히노아라시의 모습이 연막에 의해 가려졌습니다!
어머머, 안보이게 되었어
저런 짓하면 뻔한데 말이지
지금이야 히노아라시!
이야, 좋네요~
얼음 몬스터볼, 멋지네요
그야말로 얼음의 아트!
성공했구나, 미미롤, 히노아라시!
됐다, 됐다, 대성공이야!
이렇게나 잘 할줄이야
흐음, 연막은 저 서프라이즈를 연출하기 위함인가
히카리는 지금까지의 경험을 무단으로 하진 않아
둘 다 좋은 연기였어
말해두겠지만, 파이널의 약속이라면 내가 부술꺼니까
그건 어떨까
3개의 스테이지에서 한 번에 보내드린 1차심사!
이걸로 모든 연기가 종료하였습니다!
2차 심사 결과 발표 때까지 여러분 잠시 기다려주십시오!
괜찮아, 괜찮아!
1차 심사 결과발표입니다.
엄중한 심사 결과
2차 심사 콘테스트 배틀에 진출하는
32명의 코디네이터 분들은 이 분들입니다!
뭐, 당연하지만
- 좋아, 올라갔다!
- 우승으로의 카운트 다운이 시작되었다냐
됐다!
됐구나, 두 명다
이상 32명이 내일부터 2차 심사 콘테스트 배틀에 참가합니다!
모두들, 2차 심사 진출 축하해
마지막 합체 기술 안타까웠어...
꽤 연습했는데 말이야...
뭐, 기합이 너무 들어간거겠지
정말 벌써 가는거야?
응, 다음 그랜드 페스티벌을 향해 달려야지, 여기서 끝날까 보냐!
그 정신이야!
히카리도 질수 없어
네가 우승하는걸 빌게
고마워, 켄고
아, 맞다
그 플러슬과 마이농을 쓰는 애한텐 지지마, 피.카.리.
히카리거든?!
이제야 웃었다
그럼 갈게
사토시도 후카마루 특훈 열심히하고
그래, 서로 힘내자고
승자가 있으면, 패자가 있다.
그것이 승부
화려한 큰 무대!
히카리는 2차 심사를 어떻게 싸워 나갈겄인가...
To Be Continued
계속!
あっち~の　こっち~の　どっち~なの?
저쪽~의, 이쪽~의, 어디~일까?
だっちゅ~の　グラッチェ~の　考え中なの?
닷츄~노, 그랏체~노, 생각 중이야?
ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ　どっち　どっち　ドッチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『もくたんに　オクタン』
『목탄과 오쿠탄』
『ミラ-コ-ト　カウンタ-』
『미러코트, 카운터』
『がまんと　こらえる』って　違いわかる?
『인내와 참기』는 차이점 알겠어?
クサイハナ　キレイハナ　お好きなの　どっち?
쿠사이하나, 키레이하나, 어느 쪽이 좋아?
ヤミラミとヤミカラス　くらやみに注意!
야미라미와 야미카라스, 어두울 땐 주의!
ニョロモのうずまき　どっちまき?
뇨로모의 소용돌이, 어느 쪽일까?
ノズパスの鼻　北はこっち???
노즈파스의 코는 왜 북쪽???
ああああああああ~　ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ　パルキア　バルキ-
어느~쪽? 파루키아, 바루키
ドッチ~ニョ　キノココ　ワニノコ
어느~쪽? 키노코코, 와니노코
ドッチ~ニョ　ドガ-ス　ドゴ-ム
어느~쪽? 도가스, 도고무
ドッチ~ニョ　メタング　メタモン
어느~쪽? 메탕구, 메타몽
ドッチ~ニョ　ピクシ-　ユクシ-
어느~쪽? 픽시, 유크시
ドッチ~ニョ　今日はどっちだ?
어느~쪽? 오늘은 어딜까?
ドッチ~ニョ　うえかな　したかな?
어느~쪽? 위쪽일까, 아래쪽일까?
ドッチ~ニョ　ひだりか　みぎかな?
어느~쪽? 왼쪽일까, 오른쪽일까?
ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느~쪽?
ドッチ~ニョ　した~!!
어느~쪽? 아래~!!
ドッチ~ニョ?
노래 : モ-モ-ミルクとアラキさん
[오키드 박사의 포켓몬 대검정]
그럼 오늘은?
스윗치 온!
상급 레벨
사와무라에 대한 문제다
발차기 포켓몬 사와무라는 발차기 기술이 뛰어난 포켓몬이다
발차기가 닿는 순간 뒷다리가 다이아몬드처럼 단단해져 강력한 파괴력을 가지고 있다고 알려져있다
그럼 여기서 문제!
[문제]
[사와무라의 발은 최대 몇배 늘어날까?]
사와무라의 다리는 자유롭게 늘리는게 가능하지
[문제]
[사와무라의 발은 최대 몇배 늘어날까?]
최대한 몇배까지 늘어날까?
이 단련된 다리를 보렴!
정답은!
[정답]
[2배]
2배다
[정답]
[2배]
처음 싸우는 상대는 그 길이의 변화에 놀란다는군
[정답]
[2배]
너희들도 포켓몬, Get 하자고!
[차회예고]
2차 심사 1회전의 상대는 우라라!
그런데 왜이렇게 강한거야
그래도 이곳에서 질순 없어!
맘무, 파치리스, 우리들의 새로운 콤비네이션 확실히 보여주는거야!
차회, 포켓몬스터 다이아몬스 & 펄
맘무, 파치리스! 결판내어라, 얼음의 샹들리에!!
너희들도 포켓몬 Get으로 괜찮아!
차회
맘무, 파치리스! 결판내어라, 얼음의 샹들리에!!