어서오세요!
이 키우미 집은 다른 집보다 빠릅니다!
빠르고 안심 가능!
포켓몬 진화는 우리
마네네 키우미 집에 맡겨달라냐!
지금 시간은 시계로 보시고
저희 마네네 키우미 집에 포켓몬을 맡기면
이럴수가!
2시간 뒤에 포켓몬을 진화시켜
돌려드리겠습니다!
어서오세요 마네네 키우미 집에!
- 뭐지?
- 어서오세요!
봐달라냐!
어서오세요 어서오세요
단 2시간만에 부비가 진화한답니다
에? 그렇지만 비싸지 않나요?
아뇨! 지금은 처음이라 무료랍니다!
예!
자 자세한 이야기는 이 안에서..
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
사천왕 키쿠노! 카바루돈 VS 도다이토스!!
이렇게 시스템이 작동합니다!
무료에다가 빠르고 안심할 수 있다냐!
그럼 부비를 맡겨볼까
좋아 좋아
부비는 예전부터 갖고 싶었다고
분명히 보스도 기뻐할거다냐
보스는 바베큐를 하고 있다냐
그런데 숯에 불이 잘 붙지 않는다냐
그때!
부비가 한번에 불을 붙이는거다냐!
그리고, 파티 개장 때
케이크의 양초에 불이 붙지 않을때도
간단히 켤 수 있다냐
그리고 또 로켓단 본부가
태풍으로 정전이 됬을때
성냥도 찾을 수 없는 어두울 때도
부비만 있다고 뭐든지 해결된다냐
그리고 보스는 이렇게 말한다냐
이런 편리한 부비를 가지고 온
냐스들에게 답례를 해주지 않으면..
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌!
맡길 수 있나요?
그럼요!
혼잣말입니다!
그럼 부비를 잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요!
찾는건 2시간 후에!
그랜드 페스티벌이 열리는
레이크사이드 리조트를 목표로
사토시들은 여행을 계속하고 있다
귀엽다!
그거 네 피카츄에요?
어, 맞아
포켓몬을 좋아하니?
전 요시치!
언젠가 피카츄를 GET할 거에요!
난 사토시
난 히카리야
난 타케시
이 피카츄와 잠시 놀아도 괜찮아?
응, 괜찮아
분명 피카츄는 처음 보는거겠지
맞아
폿챠마, 너도 같이 노는게 어때?
그러면 안돼
고마워!
역시 피카츄는 좋아
이 녀석은 내 최고의 파트너야
요시치는 어떤 포켓몬을 가지고 있어?
내가 가지고 있는건 부비!
부비?
어, 부비
부비, 불씨 포켓몬
마그마 같은 혈액이 몸 안에 흐르고 있다
강력한 불꽃을 방출한다
보여줘! 보여줘!
나도 보고 싶어
지금은 키우미 집에 있어
2시간 뒤에 진화시켜 준대
2시간만에?
그런 곳이 있어?
아니, 이상해
정말 이 곳이야?
틀림없어
큰 간판에 마네네 키우미 집이라고..
이건 사건인가
좋아, 우리들이 확인해보자!
이건 키쿠노에게 말했어야 했는데
키쿠노?
응, 포켓몬이라면 뭐든지 알고있어
요시치, 뭐하고 있는거니?
아, 키쿠노!
당신이 키쿠노..씨?
그래, 내가 키쿠노
너희들은?
전 사토시에요
히카리에요
전 타케시에요
키쿠노? 키쿠노... 키쿠노...
아! 혹시 당신은..
사천왕의 키쿠노씨죠?
맞아, 하지만 사천왕이라고
불리는걸 별로 좋아하지 않지
비밀로 해주렴
네, 알겠습니다
요시치, 포켓몬 훈련시간이다
그렇게 시간을 지키라고 말했을텐데?
대체 무슨 일이니?
부비를 맡겼어
맡겼다고?
정말 어쩔 수 없구나 넌
손자인가요?
친척의 아들이야
포켓몬 배틀로 강해지고
싶다고 해서 지켜보고 있지
요시치, 언제나 말했지?
포켓몬을 GET하는 것은
그 포켓몬에게 책임을 진다는거란다
네..
그걸 맡기다니. 어리석구나
부비에게 미안하지 않니?
역시나 사천..
요시치, 직접 데리고 오렴
자신의 책임은 직접 해결하렴
그게 부비를 위한거란다
알겠어요!
우리들도 도와줄게!
그래, 트레이너와 코디네이터구나
짐 뱃지는 지금 7개에요
전 그랜드 페스티벌을
목표로 특훈 중이에요
그럼 너희들의 실력을 한번 확인해볼까?
우리들의 실력?
어떻게 부비를 찾으려는거니?
그렇게 말하면..
아무런 단서도 없고..
알고 있는 건 상대는 3명이라는 것
어쩌지?
이렇게 걷는다고 해서 잡을 순 없단다
저 전망대야!
저기서 마을을 보면
어때?
잠시만..
있어! 저 3명이야!
장소는 확실히 확인하렴
아, 네
분수대가 있는 공원 옆이야!
2시간에 포켓몬을 진화시키는
소난스 키우미 집!
빠르고 안심할 수 있다냐!
어서 오세요!
지금은 초창기라 무료 서비스입니다!
내 부비를 돌려줘!
에? 부비?
그런 포켓몬 모른다냐
영업 방해는 그만 해..
너희들은 누구지?
너희들은 누구지? 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 전해져라 Dangerous!
우주에 퍼져라 Crisis!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들은 무적의..
로켓단!
역시 로켓단의 짓이였구나!
로켓단?
다른 사람의 포켓몬을
훔치는 나쁜 녀석들이예요!
요시치의 부비를 돌려줘!
그렇게 할 순 없지!
바이!
키쿠노씨는?
난 여기란다
괘, 괜찮으세요?
보는대로
도망치게 할까보다!
나도 간다고!
잠깐만!
여기서 2팀으로 나눠져서 공격하자
기다려!
부비를 돌려줘!
기다리라고 기다리는
사람은 어디에도 없다냐!
거기까지다 로켓단!
아, 기다려!
저 어딘가에 숨어있을거야
하나씩 찾을 수 밖에 없겠는데
잠깐 기다리렴
잘 보라고
알겠니?
오른쪽에서 두번째란다
저것만 돌고 있지 않아!
너희들에게 하나 알려주마
관찰력을 기르는거란다
관찰력을 길러?
여기라면 금방 찾을 수 없겠지!
챨리 녀석들이 이러고 있는동안
다음 작전을 생각하자고
이쪽으로 오고 있어!
어떻게 안거지?
어쨌든 도망치자고!
위험해!
바이!
놓칠까 보다!
가라 무크호크!
제비반환!
온다고
맡겨달라냐!
제비반환 격침!
무크호크!
도와줘야겠네
따라오렴
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
꽉 잡으렴!
네!
키쿠노, 멋지다!
한눈 팔지 말고 찾아보렴
오른쪽요!
네 차례다, 글라이온!
가라!
아, 챨리 보이들!
뭐라고?!
가위 단두대!
몇번을 해도 똑같다냐!
반격해주겠다냐!
가위 단두대 격침!
해냈다!
굉장해!
도망치게 둘 수 없지
더는 도망칠 수 없어 로켓단!
내 부비를 돌려줘!
돌려줄 수 없다고 했잖아!
가라, 하브네이크!
가라, 마스킵파!
저기라고!
브이제루, 너로 정했다!
파치리스, 나와!
하브네이크, 물기!
가라! 소닉 붐!
마스킵파, 씨앗 머신건이다!
파치리스, 스파크!
한번 더 소닉 붐!
내 몬스터볼이야
요시치, 너도 부비와 참전하렴
나와, 부비!
마스킵파, 덩쿨채찍!
힘내! 화염방사!
오늘은 평소의 로켓단과는 다르다고!
그렇다냐!
파워 업 파츠 발사다냐!
에?
저런 게 가능해?
치사해!
마음에 들지 않는걸
파워 업한 위력을!
똑똑히 보라고!
GO, GO다냐!
슈퍼 덩쿨채찍!
슈퍼 포이즌 테일!
기술도 파워 업했다고!
그런 짓은 그만하렴!
포켓몬 배틀은 정정당하게 하는거다
포켓몬에게 도구는 필요없다
그래서 어쨌다고?!
해치워! 하브네이크!
이기면 그만이야! 가라, 마스킵파!
네 차례다, 고뇨냐
락 블래스트!
강해!
요시치, 뭐하고 있는거니?
부비, 불꽃펀치!
모처럼 로켓단 파워 업 파츠를 준비했는데
그런데 저 할머니 누구지?
정말 멋졌다냐
싫은 느낌!
요시치, 부비를 되찾아서 다행이야
더는 그런 일이
일어나지 않게 조심하렴
그런데 키쿠노씨는 강하네요!
그거야 사천왕 중 한 명이니까
혹시 키쿠노씨는 사천왕의 키쿠노씨?
어쩐지 강하다 했어!
사천왕이라고 불리는 건
좋아하지 않는다고 했는데
하지만 요시치의 부비를 되찾을 수
있었던 건 너희들 덕분이니
네게 뭘 원하니?
그럼, 저와 포켓몬 배틀을 해주세요!
나와?
얼마나 싸울 수 있는지 시험해보고 싶어요!
부탁드려요
좋은 자세다
마음에 들었어
나는 카바루돈으로 가겠다
카바루돈, 중량 포켓몬
굉장히 흉폭한 포켓몬이다
입을 벌려 상대를 붙잡는 것으로 위협한다
그러면 나는
도다이토스, 너로 정했다!
가자! 리프 스톰!
어디지?
아이언 헤드!
굉장한 박력이야!
도다이토스, 괜찮아?
좋아! 락 클라임!
아이언 헤드로 반격해!
도다이토스!
소년의 힘은 그 정도인가?
아까도 말했었지
좀 더 관찰력을 기르라고
관찰력을 길러?
거기 아가씨도 잘 들어
포켓몬 콘테스트에도 응용할 수 있어
자신의 포켓몬과 싸우는
상대의 포켓몬에 대한 이해
그것이 관찰하는 힘이란다
포켓몬이 어느 정도 데미지를 받았는지
아직 싸울 수 있는지
어떤 기술이 상대에게 효과가 있는지
포켓몬 콘테스트에서도
여러 포켓몬의 기술을 관찰하고
그걸 응용해서 연습할 수 있지
그 힘을 발휘하는 건 배틀이나
콘테스트에서만은 아니란다
생활 속에서도 관찰할 수 있지
그래서 키쿠노씨는 로켓단을
한 번에 찾아낸거군요
그런거지
자, 관찰해보렴
할 수 있겠어? 도다이토스?
데미지는 받았어도 아직 기술을 쓸 수 있어
카바루돈은..
어이 어이, 배틀에선 판단은 신중히 해야지
어디지? 어디에서 나오려는 거지?
카바루돈이 지면에서 나올 때
발 아래 지면이 진동했어
이걸로 카바루돈의 움직임을 알 수 있어
관찰하는거야
관찰..
도다이토스! 왼쪽으로 돌아!
지금이야! 리프 스톰!
나쁘지 않은걸
또인가..
이번에는 어디지?
지면.. 지면이 진동하는 순간이야!
뭐라고?!
어리석군
더 이상 같은 일은 일어나지 않아
카바루돈, 아이언 헤드!
불꽃 엄니!
도다이토스!
굉장해!
역시 키쿠노다!
괜찮아, 도다이토스?
뭐, 뱃지 7개에게 요구하는건 이게 전부인가
고마워, 도다이토스. 잘 해줬어.
사토시였지?
배틀 기술은 아직 멀었지만
배틀을 하면서 뭔가를
생각하는 것은 좋구나
감사합니다
저, 신오우 리그에서
이길 수 있을까요?
그건 해보지 않으면 모르는 거지
어쨌든 가장 중요한 것은 관찰력이란다
네!
사천왕 키쿠노와 만나
큰 조언을 얻은 사토시 일행
트레이너로서, 코디네이터로서 성장하는
사토시 일행의 여행은 계속될 것이다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자, 오늘은?
스위치 온!
초급 레벨
게무소에 대한 문제군
벌레 포켓몬인 게무소
적을 발견했을 때는
뾰족한 부분으로 공격하거나
입에서 실을 뿜어
상대의 움직임을 봉쇄한단다
그럼 여기서 문제
게무소는 카라사리스와
마뉴로도라는 두 포켓몬으로 진화할 수 있지
그럼 이 게무소는
어느 쪽으로 진화할까?
정답은..
마뉴로도란다
어느 쪽이 될지는
진화할때까지 사실 모른단다
모두들 포켓몬 GET하자고~!