그랜드 페스티발을 목표로 여행하는 히카리일행은 개최지인 레이크 사이드 리조트와 멀지 않은 곳에 도착했다
좋아, 그랜드 페스티발 본방을 대비한 마지막 연습이야!
기합을 넣고 시작해볼자!
우리도 덴지씨의 체육관전에 대비해서 기합 넣고 가자고!
폿챠마! 바다회오리!
후카마루! 용성군이다!
폿챠마!
정말! 사토시!
후카마루의 용성군을 연습할꺼면 떨어져서 하라구!
알았어..
미안해, 폿챠마.
좋아.
자, 이제 스태미나가 넘치는 점심을 준비해볼까.
회전하면서 버블광선!
좋은데, 폿챠마!
그럼, 폿챠마는 쉬고있어.
가라! 토게키스!
토게키스! 갓버드(불새)!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
메타몽의 변신 배틀! 진짜는 어느쪽?
좋아. 다됬다!
얘들아. 점심시간이야!
왜 그래, 폿챠마?
어,이봐!
그만해, 폿챠마!
어이, 어이, 폿챠마!
그만둬, 폿챠마!
폿챠마! 그만하라니까!
내 말 안들려, 폿챠마?!
폿챠마?
그만들해!
이래선 누가 누군지 알 수가 없잖아.
저쪽이 히카리의 폿챠마야!
폿챠마!
이번엔 토게키스가 두마리?
에, 어느 쪽이 내 토게키스야?!
그래, 몬스터볼에 넣어보면 알겠네.
그렇구나!
돌아와, 토게키스!
이쪽이네!
그렇다는 얘기는..
이번엔 피카츄가!
피카츄는 몬스터볼로 들여보낼 수 없으니까..
어느 쪽이 진짜인지 알 수 없네.
히카리랑 똑같이 취급하지 말라고.
잠깐, 그거 무슨 말이야?
어느 쪽이 내 피카츄일까, 완벽하게 찾아내 주지.
이쪽이다!
아닌 것 같은데.
그럼, 이쪽이다.
힘든데..
결국엔 어느 쪽인지 알 수 없었잖아.
에? 폿챠마가 다시 둘이 됬어.
정말, 다시 후카마루 한테 알려달라고 할 수도 없고.
어? 후카마루?
어이! 그만해!
싸움은 그만해!
안녕~
너희들말야, 내 파트너 본 적 없어?
파트너?
그 파트너..혹시?
너희들! 도망치지 말랬지!
역시, 메타몽이었군!
이게 메타몽?
메타몽, 변신 포켓몬.
전신의 세포의 구조를 재구성해, 보이는대로 똑같이 변신하는 능력을 가지고 있다.
게다가 한마리는 이로치가이(색이다름). 대단한데!
그렇지?
나도 처음 봐.
나도 이런 색은 처음인데!?
얘네들은 나의 제일 소중한 포켓몬, 메타몽 1호랑 2호지!
근데, 얘네들 장난꾸러기라서 항상 갑자기 사라져 버려.
대단해! 정말 똑같이 변신한다는 거네.
역시 나라도 모를만도 하네.
그건 어떨까나..
난 타케시.
히카리야.
난 사토시야.
그리고, 내 파트너 피카츄.
이몸은 마키나.
마키이나라고 불러줘.
의외로 귀여운 별명인데.
어이! 비웃는거야!?
에? 그런거 아냐.
일단은 마을의 Yank라고 불렸었으니까. 건 싸움은 피하지 않아.
전(前) yank이라는게 무슨 뜻이야?
겁먹지 말라고!
나는 양키Yankee였었다고.
전에는 망키Mankey?
양키Yankee!
알았으니까, 화내지마.
마키이나~ 혼자서 여행하는 거야?
어, 메타몽과 체육관을 돌아다니는 포켓몬 트레이너라는거지.
그럼 나랑 같네.
얕보지 말라고!
내 꿈은 모든 포켓몬 트레이너의 정점에 서는 거라고!
나를 너같은 한참 신인하고 비교하지마.
신인 아니야!
게다가 내 꿈은 세계 최고의 포켓몬 마스터가 되는거라고!
마키이나는 여행한지 오래 됬어?
가볍게 1달정도다.
겨,겨우 한달?
누가 신인인데?
앙?
그럼, 뱃지는?
당연히, 없지!
없어..?
체육관 관장이라는 녀석들, 무서워서 도망만 다녀서 체육관전이 불가능하거든!
그렇지? 메타몽 1호, 2호.
뭔가 거짓말 같은데.
아,아니라고!
메타몽인가.
나는 배우.
메타몽 처럼 완벽하게 변신할 수 있어!
완벽한 변신...
그렇다냐! 그 메타몽을 잡아서 보스에게 선물하는거다냐!
보스가 기뻐해주실까?
오늘도 오늘도 바쁜 보스.
깊은 산 속에서 레지기가스와 기라티나의 배틀이 한참인데
저 두마리를 한번에 잡아야지 했는데
순식간에 실패!
그 때 냐들이 보낸 메타몽들이 활약하는 것이다냐.
오...마치 레지기가스와 기라티나를 얻은 것 같은 기분이라니.
이런 편리한 포켓몬을 보낸 녀석들에게 뭔가 상이라도 줘야 겠다.
그렇게 되면...
신오우 정복 스피드 출세로 좋은느낌!
하지만, 그렇게 되면 그냥 위안이 아닐까?
괜찮잖아!
그걸로 위안이 되면 된거다냐!
마키이나, 나랑 배틀하지 않을래?
뭐라고!? 나랑 한판 붙자는거야?
아니, 포켓몬 배틀을 하자는 거야.
메타몽이랑 배틀할 기회는 좀처럼 없으니까 말이네.
말해두겠는데, 우리는 최고라고.
그래도 괜찮다면 덤비라고.
뭔가 엄청난 자신감인데?
그럼, 내가 심판을 맡아줄게.
마키이나가 가지고 있는 포켓몬은?
난 오직 메타몽 1호, 2호 일편단심이니까.
메타몽을 사랑해라! 그게 내 삶이지!
그러니까, 가지고 있는건 메타몽 뿐이라는거네.
시끄러!
그럼 1대1로 2회전인거네.
오케이!
시작!
여기선 1호가 나올 필요도 없네.
가라! 2호!
고우카자루! 너로 정했다!
좋아! 고우카자루로 변신이다!
쓸 수 있는 기술은..
마하펀치, 화염자동차? 뭐야 화염자동차는?
고우카자루, 화염자동차!
그렇군! 그럼 우리도 화염자동차다!
굉장해!
메타몽은 변신한 상대의 기술을 쓸 수 있는 거네.
그건 내가 뛰어나서 그런거야.
마하펀치다!
이쪽도 마하펀치!
동시에 맞았어!
메타몽 전투불능! 따라서 고우카자루의 승리!
당했다! 편히 쉬어.
이렇게 되면..메타몽 1호!
고마워, 고우카자루.
다음은 피카츄. 부탁할게.
음, 이쪽은.
좋아! 폿챠마로 변신이다!
에? 왜 폿챠마로?
물타입은 전기타입에 약하다구!
아,아니야!
피카츄! 10만볼트!
위험해! 역시 여기선 피카츄로 변신이다!
에, 피카츄가 쓸 수 있는 기술은...
이거 좋잖아!
아이언테일!
아이언테일은 강철타입 기술!
전기타입에는 효과가 없어!
자꾸 시끄럽네!
피카츄 전광석화!
이쪽은 볼텍커다!
정말로?
볼텍커는 자신한테도 데미지가 온다구!
에? 그런거야?
Caption by 쿠름 blog.naver.com/bakas1234
피카츄, 전광석화!
이쪽은 볼텍커다!
메타몽 전투불능! 따라서 피카츄의 승리!
이 승부는 사토시의 승리!
해냈다!
수고했어!
잘도..잘도 나한테 창피를 주는구나!
이 원한 백만배로 갚아 줄테다!
그런 말투 좋지 않아.
그래선 싸움이랑 똑같잖아.
덤벼보라고!
당한만큼 돌려주는게 이 마키이나의 방식이야!
도대체 어떻게 해서 돌려주겠다는 건데?
그건..
아무튼! 내 메타몽은 최고니까!
전에는 썬더로 변신해서 이겼으니까!
썬도로 변신해서 이겼다고?
그럼! 이겼지!
제대로..배틀 준비는 되셨나요?
싸울 필요도 없었지.
상대방이 썬더를 보더니 겁먹고 도망쳐버렸거든.
거봐. 배틀해서 이긴게 아니잖아.
시끄러! 이긴건 이긴거야.
그게 메타몽의 엄청난 점이니까.
그래선 안돼!
앙?
너 포켓몬에 대해서 제대로 공부하지 않으면,
마키이나의 포켓몬이 엄청난 점을 보여줄 수 없어!
고,공부라고?
메타몽은 어떤 포켓몬이라도 변신 할 수 있어.
하지만, 변신한 후의 움직임을 모르고서는
메타몽을 사용하는 건 불가능해!
자,잘난 것처럼..
마키이나!
그걸 자각하지 않는다면 트레이너로서 성장할 수 없어!
타케시.
나는..나는...
어? 왜그래
너는 전 yank아니었어?
그거 거짓말이야.
에? 거짓말?
나 마을에서 제일 겁쟁이었어.
그래서 여행하는게 겁이나서 오랫동안 존경했던 사천왕인 오바씨를 따라해서 조금은 강해보이고 싶었어
그렇구나!
그러고보니 머리모양이랑 옷도 오바씨랑 똑같네.
나, 어떡하면좋아?
아무튼, 너는 포켓몬에 대해서 튼튼히 공부하는 게 먼저야.
그리고 메타몽은 상대방의 모습을 카피할 수 있지만 상대의 강함까지는 따라 할 수 없어.
메타몽의 체력을 기르지 않으면 제대로 배틀을 할 수 없어.
네!
뭔가, 엄청 솔직해졌잖아.
이쪽이 진짜 내 모습인걸.
사실은 울보에다가 겁쟁인걸..
걱정하지마!
포켓몬이 성장하는 것으로서, 마키이나도 성장하면 돼!
네!
스승님, 제 메타몽을 강하게 해주세요!
그래, 아무 문제 없어.
먼저 아까 배틀을 얘기해보자.
네!
너의 상대는 불타입의 고우카자루.
메타몽이 고우카자루로 변신했으니, 불타입의 공격은 효과가 없을거야.
네.
이 때 예를들면 폿챠마로 변신하는거야.
그러면 불타입에 효과 발군인 물타입 기술을 쓸 수 있어.
과연~
다음 대전 상대는 피카츄.
자세히 지켜보면 사토시의 피카츄가 전기타입 이외의 기술을 쓴다는 걸 알 수 있을거야.
예를 들면, 강철타입의 아이언테일.
노말타입의 전광석화.
스승님, 왜 다른타입의 기술을 가지고 있습니까?
좋은 질문이야!
배틀을 유리하게 하려면, 상성이 그 열쇠기 때문이지.
그러니까, 트레이너는 자신의 포켓몬에게 다른 타입의 기술을 배우게 하는거지.
많이 배웠습니다!
포켓몬이 어떤 기술이 어떤 기술에, 타입에 어떤 효과를 줄 수 있는가.
그걸 공부하면 배틀을 유리하게 할 수 있을거야.
네!
다음은 레벨업이야.
그러기 위해선 배틀의 경험을 쌓는게 중요해.
내 핀푸쿠가 상대로 적합할 거야.
네!
메타몽 1호, 2호 변신이야!
자, 양쪽 다 공격해봐!
메타몽 1호, 2호! 힘껏치기!
핀푸쿠! 힘껏치기!
메타몽!
이런!
역시 핀푸쿠인가.
파워폭발이라는 건가.
이번엔 내 꼬지모가 상대야.
네!
메타몽 1호, 2호 변신이야!
상대방의 기술을 피하거나 견디고
그리고 자신의 기술을 보여줘.
그게 배틀의 기본이야!
좋아, 다시 양쪽 다 공격해봐!
네! 메타몽 1호, 2호! 암햄머!
이번엔 이쪽에서 간다!
꼬지모! 암햄머 2연발이다!
힘내!
그 상태야!
뭐,뭐야?
뭐,뭐야? 라는 소리를 듣고
빛의 속도로 나타났다.
이하 생략이다냐!
로켓단!
또 너희들이야?
내 포켓몬을 돌려줘!
그렇겐 안되지.
이건 우리들 꺼야.
바이bye다냐!
그렇게 둘까보냐! 피카츄!
하브네이크! 검은안개!
내 메타몽이!
무크호크! 로켓단을 찾는거야!
그럼, 빼앗은 포켓몬 감상회다~
이리 나오렴~
뭐야?
냐스가 3마리?
어느쪽이 진짜?
냐다냐!
그렇게 말해도 역시 모르겠어.
내가 진짜다냐! 가짜는 말할 수 없다냐!
이,이번엔 마자용이 3마리!?
이래서는 진짜가 어느쪽인지 알 수 없다냐.
귀찮으니까 3마리 전부 보스에게 보내면 안될까?
잠깐만! 맘대로 정하지마!
마자용은 내 포켓몬이니까!
찾았다 로켓단!
메타몽!
도망가잖아!
기다려!
잘됬다, 다친덴 없어?
감동의 재회는 여기까지다냐.
우리는 메타몽으로 스피드 출세하기 위해서 우리가 가져가겠어!
맘대로 둘까보냐!
피카츄!
여기서는 제가 싸우게 해주세요!
마키이나?
좋아. 힘내서 해보라고!
네!
얕보지 말라고! 가라, 마스킷파!
어이, 관두라고.
마스킷파는 풀타입.
풀타입엔 비행타입이다.
메타몽 1호, 2호. 무크호크로 변신이다!
씨앗 머신건!
피해서 제비회기!
하브네이크! 가랏!
독타입은 지면타입의 기술이다!
메타몽 2호는 후카마루로 변신!
구멍파기!
메타몽 1호는 전광석화!
좋아, 동시에 10만볼트다!
피카츄로 변신이야!
이번 10만볼트는 효과적이네.
피카츄의 트리플 공격이니까 말이지.
전기도 3배.
무려 30만 볼트다냐.
그럼 우리도 3배로.
싫은 싫은 싫은 느낌!
마키이나와도 여기서 이별이네.
스승님, 언젠가 다시 만날 수 있겠죠?
물론이지.
우리가 포켓몬과 함께 여행하고 있는 한은.
이제 그런 강한척 캐릭터는 그만 두는거지?
에. 제가 좋아하는 사람이 그렇게 말한다면 그게 좋아요.
처음뵙겠습니다. 저는 타케시라고 합니다.
여기서 만나서..
트리플 독찌르기에..저려오는데..?
그렇군.
타케시를 끌고가는게 진짜 그렉그루지.
정말, 어쩔 수 없네.
역시 내 우상은 오바씨 뿐이라고.
그럼~
가자 메타몽 1호, 2호.
마키이나, 조심해서 가라.
드디어 릿시호스다.
드디어 시작이네.
힘내라고 히카리.
괜찮아!
드디어 그들은 그랜드 페스티발이 열리는 릿시호수에 도착했다.
과연 히카리에겐 어떤 싸움이 기다리고 있을까.
계속
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ひだり~!!
왼쪽~!