팍팍 쏘라냐!
에잇, 이제 모르겠다!
라크라이 겟이다!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
라크라이 훈련 센터!
다음 목적지인 요스가 시티를 향하던 도중
사토시 일행은 호수 옆에서
휴식을 취하고 있었다
여기 참 좋은 곳이네
공기도 맑고 경치도 최고야
게다가 날씨도… 어?
지금 그거 벼락인가?
이렇게 날씨가 좋은데
저, 저건
라크라이야
저게 라크라이?
라크라이 - 번개 포켓몬
체모에 전기를 담고 있다
눈으로도 따라잡을 수 없을
스피드로 달린다
괜찮아, 사토시?
미안해!
이런, 큰일이군!
얘야, 상처는 없니?
네 괜찮아요
정말 미안해…
지금 전기 기술을 컨트롤하는
훈련을 하고 있었는데
꽤 애먹고 있거든
그랬군요
아, 전 사토시예요
전 히카리라고 해요
전 타케시입니다
난 유스케야
이래뵈도 포켓몬 브리더라고
타케시도 브리더예요
아직 아마추어지만요
오, 그래?
참 좋은 무쿠바드야
잘 키웠구나
역시 새 포켓몬은 좋겠어
그에 비하면 전기 포켓몬은
참 다루기 힘들단 말이지
오, 유스케 저 애들은 누구지?
아 방금 알게 된 사토시 군,
히카리 양, 타케시 군이예요
안녕하세요
반갑네, 난 포켓몬 훈련 센터의 소장이지
포켓몬 훈련 센터?
그래, 우리는 전기 타입이 전문이야
봐라, 저기 보이는 게
훈련 센터 건물이야
헤에 무슨 포켓몬이 있을까?
유스케, 라크라이의 상태는 어떤가?
아, 그게…
음, 그렇군
소질은 있어 보이는 데 말이지
뭐, 이 라크라이는 자네의
담당 1호이니 잘 부탁하네
네, 알겠습니다
자 그럼 자네들 괜찮다면
우리 훈련센터를 견학하겠나?
네? 괜찮은가요?
대접할 만한 건 없지만 말이네
얼레? 전기 타입
포켓몬은 둘째 치고…
아무도 없는 것 같은데
다른 포켓몬들은
훈련을 끝내고 졸업해버렸네
이 라크라이도 졸업생으로
이제 발전소로 보내려던 참이었지
발전소요?
맞다! 전기 타입 능력을 살려
발전에 도움을 주는 거군요
그렇지, 하지만 그건 전기 기술을
완벽히 컨트롤 할 필요가 있지
그렇기에 여기서
훈련을 하고 있는 거란다
그런 거구나
그럼 훈련 성과를 보여주지
자, 잘 보려무나
라크라이 충전!
먼저 충전으로 전기
기술의 위력을 높이는 건가
벼락이다!
벼락을 왼쪽으로!
휘었다!?
다음은 위로!
거기서 급강하!
과녁에 맞춰!
잘했다, 라크라이
굉장해
벼락을 저렇게까지 컨트롤 하다니!
뭐 이정도까지 할 수 있게 되면
정식 졸업이지
그럼 유스케, 뒤를 부탁하네
네
너희들도 여기서 편히 있으렴
감사합니다!
자, 가자꾸나 라크라이
그럼 이 라크라이도 저렇게
할 수 있게 되는 거구나
무리야
이녀석은 졸업하지 못 한 낙제생이야
아까도 훈련 중 폭주해버려서
너희들에게 피해를 줬잖아?
소장님이 어떻게든 하라고 해도 말이지…
애초에 난 새 포켓몬
사육이 전문이라고
그랬어요?
그래, 그런데 이런 전기 포켓몬 전문
센터에 파견 돼다니 정말 최악이야
잠시 라크라이를 살펴봐도 괜찮을까요?
아, 그래…
이제 알겠지?
아뇨
소장님 말씀대로 어떻게든
될 지도 모르겠어요
그런가…?
할 만큼 해보죠!
저도 협력할 테니까요
미안, 당분간만 있다 가자
그래도 상관 없어
타케시라면 그럴 거라고 생각했으니까
고마워! 힘내자 라크라이
그렇게까지 말하니
해보긴 하겠지만 잘 될까나
좋은 먹이가 나타났구만
저 라크라이를 받아 버리자!
하지만 낙제생이라고 했었다냐
괜찮아, 꼬마녀석들이
단련시켜 줄 테니까
그 때까지 기다리는 거야?
기다리고 기다리고 또 기다립니다~!
- 진심이야?
- 정말로냐?
라크라이는 체모에 전기를
쌓아 두니까 빗질을 거르면 안 돼요
호오, 빗질이로군
유스케 형!
최악이야…
괜찮아요?
괘, 괜찮아…
이런 금속 빗 말고
전기가 통하지 않는
빗을 써야 해요
아하하, 그렇구나…
먼저 포켓몬을 안심시킨 뒤
하는 게 중요해요
그리고 포켓몬을 신뢰하고,
나 자신을 신뢰하게 하는 것
새 포켓몬을 돌볼 때와 똑같아요
확실히 그래… 난 이녀석을
믿지 않았 던 걸지도 몰라
타케시, 왠지 선생님 같아
그러게
힘내, 라크라이
간다, 라크라이!
훈련 개시다!
먼저 충전!
10만 볼트!
사토시!
라크라이 그만!
괜찮아?
어, 어째서 나만…
아아, 뭐가 잘 못 된거지?
아마 발사 타이밍 때문이예요
발사 타이밍?
사토시, 히카리 예를 보여줘
OK!
맡겨만 줘!
- 피카츄, 전기를 모아!
- 파치리스도!
지금이다, 10만 볼트!
좋았어!
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
제법인데?
좋아, 이제 괜찮을까나?
높은 텐간산 넘어 가자
어째서 또 나야!?
파치리스 그만 그만!
누구를 겟 할까? 어디서 만날까?
자, 파치리스 포핀이야
포핀?
저 파치리스가 가장 좋아하는 거예요
두근두근한 기분 마치 비밀기지 같아
이번엔 잘 될 거예요
파치리스 한번 더 전기를 모아!
새로운 마을, 우리들은 나아가
지금이야 파치리스!
빛나는 시간 속에서
해냈다!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
오, 진짜 맞췄어!
아직도 멀었어 매일이 수행길
전기를 모은 뒤 발산할 때
최고의 타이밍은
이겨도 져도 마지막은 악수하자
포켓몬에 따라 달라요
그렇군
친밀도 체커, 미안함은 필요없어
그리고 그 라크라이는
낙제생이 아니예요
정말로 우는 거야? 어둡잖아!
낙제생은 커녕 보통 라크라이보다
반짝이는 눈동자, 다이아일까 진주일까
훨씬 더 굉장한 위력을 갖고 있어요
이, 이녀석이 그런 힘을…?
시작은 먼저 퀵 볼로
멀티 배틀로 멋지게 끝내면
그랬구나
즉 힘이 너무 세서 폭주했다는 거네
GOOD GOOD SMILE!!
그렇지
그럼 이녀석을 컨트롤 하려면
좀 더 GOOD GOOD SMILE!!
정확한 타이밍을 찾아내면 되는 거군
바로 그거죠
좋아, 알겠어!
해보자 라크라이, 훈련 재개다!
오, 뭔가 분위기 좋은데
좋은 느낌이다냐
특훈 끝나려면 멀었어?
언제까지고 기다리는 거 아니었다냐?
기다렸잖아!
이미 잔뜩 기다렸다고!
너무 기다렸어!!
아직도 안 자는 거야?
라크라이와 피카츄들이 먹을
포켓몬 푸드를 만들고 있어요
이거 전부
타케시 군이 만든 거야?
훈련의 목적과 컨디션에 따라
여러가지로 필요한 게 있으니까요
그, 그렇긴 해도…
좋은 포켓몬으로 키우려면
그만큼 수고와 시간을 들여야 하죠
그게 우리 브리더들의 일이예요
벌써 한 밤 중이야
저녀석들 언제까지 할 생각이냐
저 녀석들, 저렇게나
열심히 하다니…!
전기 타입 끼리의
아름다운 우정이다냐
감동이야!!
이건 안 울고는 못 배긴다냐!!
그래?
저런 걸로 우는 거야?
당연하지!
저 내일을 향해
희망을 갖는 모습을 보라냐!
난 저런 열혈은 싫어
아~ 그렇습니까
역시 무사시에게 숭고한 우정은…
아, 이제 질렸어!
바로 라크라이를 받아 내는 거야
잠깐 기다리라냐!
더 이상 기다릴까 보냐!
먹어랏!
포켓몬스터 DP # 42
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
방금 그 소린 뭐지!?
피카츄!
라크라이!
자, 거기 있는 라크라이
넌 우리가 받겠다
- 로켓단!
그렇겐 안돼!
"그렇겐 안돼!" 하는 소리를 듣고!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여
…넓은 하늘이여
세계에 퍼져라 위험이여!
우주까지 전해져라 위…기여
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림
무사시!
코지..로
냐스…
시대의 주역은 우리들!
우리들, 무적의
로켓단!!
입니다…
로켓단?
언제나 저희를
방해하는 나쁜 녀석들이예요
라크라이 겟 작전 개시!
뭐야!
저렇게 필사적으로 훈련하는데!
맞다냐, 마지막까지
해주게 하는 거다냐!
얼레?
저녀석들 정말 나쁜 녀석들이야?
무슨 말 하는 거야, 너희들!
안돼!!
난 남자로써 저 녀석의
노력을 방해하는 짓은 못 해!!
냐도 마찬가지다냐!
어떻게든 해야겠다면
무사시 혼자서 하라냐!
너, 너희들…
너무해!!
정말 너무해!
너무하잖아!
피카츄!
라크라이!
우리들은 지금 맹렬히 감동중이다!
냐들이 너희들의
특훈을 돕게 해달라냐!
오, 그거 감사한데
그럼 다 같이 신나게 하자
대체 어떻게 된 거야?
라크라이, 피카츄
자, 아침 밥이야
맛있어?
타케시 군의 레시피를 참고해봤어
유스케 형 점점
브리더 다워지는데
처음엔 전기 타입은
모르겠다고 해 놓고선 말야
포켓몬과 함께 저 녀석도
성장하고 있다는 건가
감동이다냐!!
좋아, 한번 더!
라크라이 충전이다!
지금이야, 10만볼트!
맞았다!
맞았어! 해냈구나 라크라이!
잘됐어
감동이야!!
드디어 노력이 결실을 맺었다냐!
아직이야
졸업하려면 벼락도
컨트롤 해야 하니까
내가 벼락의 표적!?
괜찮아, 그 자켓은
전기가 통하지 않는 소재니까
좋아, 해주겠어!
전격에는 익숙하다냐
그럼 간다, 라크라이 벼락이다!
팍팍 쏘라냐!
에잇, 이제 모르겠다!
라크라이, 쫓는 거다!
오, 이거 굉장한 훈련을 하고 있군
라크라이 뭐해~?
그 정도로는 안 맞는다고!
근성이다냐!
힘내 라크라이!
너라면 가능할 거야!
라크라이 겟이다!
라크라이!
무사시!
뭐슨 짓이냐!
너희들이 혼자서 하라니까 혼자 하고 있잖아!
이 내가 자력으로 만든
무사시 손수제작 군 1호로 말야!
무사시가 혼자서 메카를!?
하면 될 사람이었다냐
피카츄! 10만 볼트다!
유감입니다!
이 메카는 절연판넬로 만들어 졌어!
라크라이! 거기서 빠져나와!
아무리 힘써도 무리야
포기하시지
얼레?
저건!?
진화가 시작됐다냐
이, 이럴 수가!
라크라이가 라이볼트로 진화했어!
저게 라이볼트구나!
라이볼트 - 방전 포켓몬
공기중의 전기를 갈기에 모아 벼락을 부른다
뭐야 뭐야! 그렇게
커지면 잡을 수가 없잖아!
이렇게 된 이상 목표 변경!
피카츄 겟이지롱!
피카츄!
이런, 피카츄가!
코지로, 냐스 도망친다!
확실히 피카츄가 손에
들어오는 건 만세 할 일이지만
이대로라면 저 녀석들의
우정과 훈련이 엉망이 된다냐
그렇다면…
시작해 냐스!
알았다냐!
저건…!?
절연 판넬이!
지금이다!
여길 표적삼아 쏘라냐!
뭐 어째서!?
좋아, 라이볼트 충전!
지금이다, 벼락!
맞을 까보냐!
오른쪽!
에잇, 끈질기네!
이번엔 왼쪽!
굉장해, 완벽한 컨트롤이야
좋아, 좋았어
그대로 직진이다냐!
에잇 그렇다면!!
날았다!?
어때? 여기까지 닿을까나~
저렇게나 높이 올라가다니!
난 널 믿고 있어!
벼락을 위로!
거짓말!
잘 됐다냐
그래
어째서 방해 하는 거야!
모든 건 감동을 위해…
좋은 느낌이다냐
싫은 느낌~!!
피카츄!
유스케 형, 벼락 컨트롤 성공했네요
그래, 남은 건 시험만 받으면 돼
그럴 필요는 없어
이미 다 봤다네
그 라이볼트는 졸업이다
졸업?
굉장해 라이볼트! 졸업이야!
해냈군요, 유스케 오빠
- 축하합니다!
다들 고마워
자, 가자 라이볼트
꼭 너의 도움이
필요한 발전소가 있어
라이볼트
힘내라
훌륭히 졸업하고 진화도 했는데
헤어져야 하는 거구나
그걸로 괜찮은 거야
진정한 브리더라면
떠나는 걸 확실히 봐줘야지
자, 우리도 출발 하자
타케시 일행의 협력으로
브리더로서 성장한 유스케
포켓몬과 서로 믿는다는 소중함을
다시 한 번 가슴에 깊이 새기며
사토시 일행은 요스가 시티를
향해 여행을 떠나는 것이었다
계속!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님, 오랜만이예요!
에? 내가 포켓몬 트레이너
세계 제일을 걸고
챔피언인 시로나 씨와
시합 하는 건가요?
굉장해!
좋아, 가자 피카츄!
하지만 이 세계, 뭔가 이상해
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
무우마지! 악몽으로부터의 탈출!!
다들 포켓몬 겟하자!