이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
격투! 서로서로의 배틀!!
굉장할지도!
히카리의 엄마는 톱 코디네이터이셨구나
응
그래서 포핀의 제조법도
엄마한테 배운거야
그럼, 처음부터
코디네이터가 목표였겠네
하루카는 달랐어?
난 처음에는 포켓몬과
여행하는건 별로 흥미가 없었어
하지만 콘테스트를 하면서 연기를
하는게 재미있어서 그때부터했어
헤에...
그런데, 죠우토 지방의
콘테스트는 어떤 느낌이야?
뭐지?
도, 도대체 왜 그랬던거야...
아하하...
뭔가 꿈 속에서 화끈한
배틀을 해서 말이야
사토시, 어디가는거야?
뭔가 잠이 깨버려서 말이야
산책이라도 하려고
와... 뭔가 바람이 상쾌하다
그렇지, 피카츄?
피카츄, 나 이번에
출전하길 잘한거 같아
물 속의 브이제루의 움직임
역시 하나하나가 모두 멋져
뭔가 새로운 것을
할 수 있을거 같아
뭐지...?
타케시!
응?
빛나고, 돌고서, 사라졌어...!
릿시 호수에서...!
... 바람이 상쾌하게 불 때!
전혀 무슨 말인지 모르겠어
우선 진정해!
무슨일이야?
내 말좀 들어봐!
저기, 릿시 호수에서
빛나고 돌다가 사라져서는...
전혀 뭔지 모르겠는...
어때? 정신이 들었어?
알았어... 이제 괜찮아...
즉, 릿시 호수에서
수수께끼의 빛을 봤다, 이건가?
응
그 빛, 생생한거였어
피카츄, 어떻게 생각해?
나도 그런적이 있어
에?
이봐, 전에 말했잖아
폿챠마와 처음 만났을 때
신지 호수에서 이상한 그림자를 봤다고
나나카마도 박사님은 신지 호수에는
전설의 포켓몬이 있다고 하셨어
저, 뭔가 보이지 않았어?
호수에서 이상한 것을 봤을 때
우리가 본 것도 전설의
포켓몬이란 말인가!
호수라고 하니까 나도 킷사키 시티에서
이런 것을 들은적이 있어
킷사키 근처에 에이치 호수라
불리는 호수가 있다고
거기엔 신비한 포켓몬이
살고있다는 전설이...
또 호수인가...
하루카가 말한 것은 진짜야
나는 킷사키 출신이야
어릴 때부터 많이 들어봤어
헤에... 그렇구나
에이치의 전설의 포켓몬과
대화하는 것은 그 지방의 꿈이지
호수로부터 때때로 그림자가
나타나서 떠돌다가 사라진다고 했는데
릿시 호수와 신지 호수에도
같은 이야기가 있었구나
전설의 포켓몬 이라면...
신오우 시공(時空)신화와
뭔가 관계가 있지 않을까
나, 내일 아침에 나나카마도
박사님한테 연락해봐야겠어
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵
오늘부터는 2차 심사
콘테스트 배틀이 되겠습니다!
미쿠리님, 코디네이터
여러분들한테 한마디 부탁드립니다
멋진 코디네이터 여러분
커다란 감동과 흥분을
세상에 전하기 위해서
출발합시다!
콘테스트 배틀은
제한시간 5분 이내에
아름답게 아름답게 기술을
선보여 상대의 포인트를...
히카리
상당히 릴렉스 했을지도!
응!
2차 심사에서는
더이상 방황하지 않아
포켓몬들을 믿고서 나아갈거야!
그러면 랜덤 셔플에 의한 2차 심사
콘테스트 배틀의 대전 상대의 추첨입니다
결정되었습니다!
이 대전카드가 되겠습니다
어렵겠어...
첫 번째인가...
힘내라고!
이겨서 계속 나가야지!
모두 응원할테니까
응!
폿챠마, 갔다올게
무사히 올라간 1차 심사 덕분에
마음에 여유가 생긴 모양이야
그 여유를 어떻게 지킬 수 있을까
히카리의 지금부터의 주제네
그러면 1회전, 제한시간은 5분!
시작하겠습니다!
가자고, 미미롤! Charm Up!
이쪽도!
가랏! 호에루코!
소금물!
호에루코! 우선은
소금물로 파워를 보여줍니다!
미미롤! 점프!
뭐, 뭐지...?
미미롤! 소금물의 반동을
이용해 무려 연속 공중제비!
귀여운 모습과 다이나믹한
연기 때문에 눈을 땔 수가 없군요!
이건 굉장해!
뛰어오르기 공격!
미미롤! 화려한 스텝으로
호에루코를 농락합니다!
파도타기다!
이건 또 거대한 파도타기입니다!
미미롤! 돌아!
미미롤 훌륭합니다!
파도타기를 받아넘깁니다!
좋아! 잘했어, 히카리!
히카리, 굉장히 아름답게 연기하고있어!
본래 자신의 리듬으로 돌아왔어
응!
삐약삐약펀치!
미미롤! 그 기세야!
잠재파워!
호에루코 반격!
잠재파워의 아크로배틱(Acrobatic)한
기예가 날아갑니다!
미미롤! 피해!
아앗! 호에루코!
이럴수가!
호에루코! 자신의
잠재파워를 돌려받았습니다!
냉동빔!
덮치기!
여기서 타임 업!
대접전의 승자는...!
히카리씨 입니다!
됐다!
미미롤의 스텝을 이용해
연계한 기술의 조합은
정말로 효과적이었군요
이야~ 좋군요~!
귀엽고, 강하고, 미미롤도 호에루코도
좋은 콘테스트 배틀이었습니다!
대담하고도 섬세한...
게다가 귀엽고!
다음도 크게 기대하겠어!
고마워, 미미롤!
정말로 잘했어!
됐어! 히카리의 승리야!
미미롤을 출전시킨건 성공적이었어
그 화려한 스텝이 회장의 관객들과
히카리의 기분을 올려준거야!
히카리 스스로 콘테스트를
즐겁게 하는 것을 찾은거같네
우리도 질 수 없을지도!
2차 심사! 콘테스트 배틀
계속 진행하겠습니다!
카라나쿠시! 오물폭탄!
낫시!
좋겠네, 모두 즐겁겠어...
이번에는 유감스럽네, 무사시
기분좀 풀렸나냐?
변명거리가 없잖아!
원래대로라면 나도
저기에 있어야 하는데!
그러니까 말이야, 무사시한테
스포트 라이트를 주는 방법을 생각했는데
둘이서 좋은 방법을 생각해놨다냐
좋은 방법?
취재원들이 나오지 않았으니!
그러니까 무사시가 특별 리포터로
주목을 받으면 된다냐!
너희들...
알겠어
모처럼이니까 받아들일게
난 여배우지
그럼! 귀여운 리포터 프리티 무사린!
업무를 시작하겠습니다!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 78 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
타임 업!
2회전 대접전 결착!
준결승 진출은...!
히카리씨가 되겠습니다!
해냈어!
고마워! 파치리스!
됐다!
2회전도 이겼어!
파치리스 굉장할지도!
좋은 흐름인걸
자, 다음은 사토시네
응!
그럼 2회전, 제 2시합!
저 쪽은 사토시씨!
이 쪽은 카이토씨!
제한시간은 5분!
시작하겠습니다!
짜잔
브이제루! 너로 정했다!
가랏! 란탄!
오호! 사토시씨의 브이제루를 상대로
카이토씨는 란탄으로 승부네요!
저게 란탄...
란탄 - 라이트 포켓몬
촌치의 진화형
심해에서까지 빛나는 촉각점은
란탄 - 라이트 포켓몬
수면까지 다다르는 효과가 있다
란탄인가...
강적이 상대로 나왔네
그래, 물 타입이지만
전기 타입 기술도 쓸 수 있으니까
그렇지만 사토시와 브이제루니까 괜찮아!
란탄! 충전!
이거 훌륭합니다!
전기가 강한 물타입, 란탄의
특성을 잘 어필하고 있습니다!
전기가 강력한 것을 어필해서
사토시들한테 프렛셔를 걸고있네
촉각을 사용한 연기도
엄청나게 멋져
코디네이터도 상당한 실력자일지도
그 빛나는 것을 이용해주지!
소닉붐!
브이제루의 소닉붐이 명중!
란탄은 공중에 뜨게되었습니다!
아뿔싸!
이쪽도 네 소닉붐의
위력을 이용하려고 했지
10만볼트!
아앗! 브이제루!
이럴수가! 란탄! 공중에서
10만볼트로 반격했습니다!
충전은 다음에 쓰는 전기
기술을 파워 업 시켜줘!
지금의 10만볼트, 분명히
브이제루한테 데미지가 됐을거야!
모두가 스테이지마다
포켓몬을 바꾸는데
너는 1차 심사부터 계속
브이제루를 사용해왔지
덕분에 네 전략은
전부 꿰고있다고!
뭐라고...?
냉동빔이다!
냉동빔의 발사 순간도 보입니다!
물 속에서도 공중에서도
자유자재인 란탄!
좋아! 가랏! 아쿠아제트!
브이제루! 아쿠아제트로
냉동빔을 맞서는건가요!
저건 설마...?
브이제루! 돌아!
뭘 하려는거지?
이건...!
이럴수가! 판타스틱!
이런 연기가 있던가?
얼음 아쿠아제트 완성이다!
란탄! 10만볼트!
얼음 아쿠아제트 명중!
됐다!
저 합체 기술이 먹혀들었어!
이거 굉장한걸!
사토시도 꽤 하잖아!
얼음 아쿠아제트는 원래
히카리의 아이디어였어
헤에? 히카리의?
헤에...! 굉장할지도!
하지만, 완성시킨
사토시는 더 대단해!
하이드로펌프!
강력한 하이드로펌프가
브이제루를 날렸습니다!
반격이다! 물의파동!
10만볼트다!
타임 업!
준결승 진출이 결정 된 사람은...!
카이토씨입니다!
해냈다!
계속되는 거대한 기술
놀람의 연속이었습니다
이야~ 좋군요~!
엄청나게 박력있는 배틀로
만족 스럽군요!
강력한 전기의 파워와
얼음 아쿠아제트의 향연...
콘테스트 배틀의 참된
모습에 충분히 만족했어요!
그럴수가...
간신히 얼음 아쿠아제트를
완성 시켰는데...
좋은 배틀이었는데...
얼음 아쿠아제트로
이기지 못하다니
보여주는 것도 괜찮았는데
압도적인 전격의
보여줌으로 이겨버린거지
경험의 차이가 결정 지은건가...
네!
여기있는 일정을 마친
코디네이터분과 얘기를 해보겠습니다
아, 안녕하세요!
유감스럽군요
하지만, 얼음 아쿠아제트는
화제 거리였죠!
미쿠리님도 크게 감격하셨죠!
승부에선 졌지만, 그런 것을
생각하다니 평범한 사람이 아니군요!
그건, 친구의 아이디어로...
그렇기 때문에! 보내드리는
것은 바로 저 무사리!
프리티 무사린이 되겠습니다!
그러면 스테이지, 연결하겠습니다!
하아...?
무우마! 그림자분신!
후시기바나! 덩굴채찍!
2회전, 제 3시합은 누가...?
아, 그게 노조미씨군요!
제 4시합은 하루카씨가 계속해서
준결승에 진출하게 되었습니다!
그런고로...
내일이 드디어 준결승과 결승!
아쿠아 리본을 GET하는건
과연 누가 될 것인가?
기대해주세요~!
컷!
어때, 어때?
나 예쁘게 찍혔어?
맡겨만 줘! 주역은 무사시라고!
아! 그래, 그래
그건 알고있어!
수고하십니다, 무사린씨!
아! 별말씀을요!
무사린씨는 이전에 칸토지방의 그랜드
페스티벌에서도 구원 리포터로 활약했었죠
오늘은 정말로 감사했어요
덕분에 살았습니다
네! 리포터의 일은
저 프리티 무사린한테...!
유감스럽네, 사토시
그래도 얼음 아쿠아제트를
완성시켜서 기뻤어
그래, 그래! 그거 놀라울지도!
그때는 해보자는 생각이었는데
콘테스트 배틀, 역시 어렵구나
그대신, 브이제루와의
호흡을 척척 맞췄으니까
오늘의 배틀은 반드시
다음의 배틀에 이어진다고
내일부터 모두의 응원은
우리한테 맡겨달라고
응원하는건 좋지만...
내일 준결승 제 2시합에서
하루카와 노조미가 붙는다고
히카리도 분명 결승
진출을 노릴테니까
아...! 그렇구나...
그런가...
혹시 내가 결승전에 진출하면...
우리들 중 누군가와
배틀을 하게 되겠지
응
재미있게 되어버렸네
내일은 어떻게 될까나
우승을 노리는 것은
모두가 그러하니까
아쿠아 리본은 누구한테도 양보 못해!
그건 이쪽의 대사야!
나야말로!
반드시 결승에 진출할테니까!
자! 미쿠리 컵도 드디어 막바지!
최종일이 되겠습니다!
준결승부터 결승까지
한방에 이기는 자
신오우에서 가장 아름다운
코디네이터가 결정되는거다!
폿챠마
드디어 네 차례네
우리들의 콤비네이션, 많은
사람들 앞에서 보여주자!
좋아!
준결승 제 1시합!
저 쪽은 히카리씨!
이 쪽은 카이토씨!
제한시간은 5분!
시작하겠습니다!
폿챠마! Charm Up!
자, 가랏! 시자리가!
폿챠마 대 시자리가가 되겠습니다!
저 둘중에 누군가가 우리들 중
누군가와 결승을 치르는거네
그런거지
어떻게 될지 정신차리고 봐야겠네
가자, 폿챠마
버블광선!
시자리가! 오물폭탄!
사토시를 쓰러뜨린 강적 코디네이터 카이토한테
히카리는 이기는 것이 가능할 것인가
그리고, 아쿠아 리본은
누구의 손에 쥐어질 것인가
포켓몬 콘테스트 미쿠리 컵
차회 드디어 결착
TO BE CONTINUED...
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
엄청나게 원더풀(Wonderful)!
얄미울 정도로 엘레강트(Elegant)!
미쿠리 컵에 출전한 코디네이터들이여!
흥미로운 스테이지 고마워요!
자, 드디어 클라이막스의 때가 왔다!
영광스러운 아쿠아 리본을 목표로
결승 스테이지를 아름답게 수놓아줘!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
결전! 히카리 대 하루카!!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621