포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌
히카리의 1회전 상대는 우라라였다.
히카리는 파치리스와 만무로 출전하여 열심히 연습했던
얼음의 샹들리에를 훌륭하게 완성시켜
승리를 하였다.
노조미, 나오시, 무사리나도 순조롭게 올라가
화려한 큰 무대는 본선으로 향했다.
의기양양인 4명은 그대로 2회전도 돌파
톱 코디네이터의 칭호를 가지는 건
과연 누구일까?!
HA! HA! HA!!
サイコ-·エブリデイ!
노래 : あきよしふみえ & G
なかなか　手强い　相手も
좀처럼 어려운 상대라도
ますます　燃えちゃう　バトル (ホント?)
점점 더 불타 오르는 배틀 (정말?)
フラフラ　ヨレヨレ　大ピンチ
휘청 휘청 너덜 너덜 대위험
決めろ　アイアンテ-ルで　スマイリング
결정한 아이언 테일로 Smiling
(Everything is Good!!)
OH!!　めざめるパワ-
OH!! 잠재 파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ　おいかぜに乘って
자, 순풍을 타고 일어서자
しゃかりき　さりきり　はりきり
기 쓰기, 흉내 내기, 기운 가득
みんなで進もう　エブリデイ
모두 함께 나아가자 Every Day
森も　川も　山も　越える　この感じ　最高!! (サイコ-!!)
숲도, 강도, 산도, 뛰어넘는 이 느낌 최고!! (최고!!)
友情　愛情　根性　進化してるよ　エブリデイ
우정, 애정, 근성, 진화하고 있어 Every Day
いいね　いいね　いいね　いくぜ
좋아, 좋아, 좋아, 가자
ぼくら　グッド·コンビネ―ション
우리들 Good Combination
ばっちり　コミュニケ―ション
확실히 Communication
いつだって　ハイ·テンション
언제든지 High Tension
WOW　WO　シャララ　だから　ダイジョウブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら　グッド·バイブレ―ション
우리들 Good Vibration
あすに　コングラチュレ―ション
내일에 Congraturation
いつだって　レボリュ―ション
언제든지 Revolution
いくぜ　この道　めざせポケモンマスタ-
가자 이 길을, 노리자 포켓몬 마스터
세미 파이널! 결승에 올라가는 사람은!?
시합 종료!
3회전 제 4시합 콘테스트 배틀의 승자는
캔디 무사리나 양입니다!
마스킷파도 마네네도 잘했어
너희들은 최고야!
이 대회에서 무사리나 뱃지도
다행이 완매했으니 인기인이 되었다냐
Wonderful 마스킷파 And 마네네
Very Very Lovely!
그치, 그치?
파이널 따윈 시간낭비야
그냥 바로 내가 톱 코디네이터라고 정하는게 어때?
그건 안되겠네
제대로 실력대로 이기는걸 원해요
째째해...
무사리나 언니...
이걸로 준준결승 모든 콘테스트 배틀이 종료
내일 세미 파이널에 진출하는
코디네이터 씨들이 모두 정해졌습니다!
2회전, 3회전에서도 음악을 테마로한 배틀로 상대를 압도!
포켓몬 음유시인인 나오시 씨!
포켓몬의 매력을 최대한으로 끌어내어서하는
콘테스트 배틀이 인상적인, 노조미 양!
귀여운 포켓몬들과의 호흡도 딱맞고
어머니이기도한 톱 코디네이터 아야코 씨를 넘을 것인가!
히카리 양!
그리고 몸을 날리는 개그혼 시리즈!
누구도 흉내낼수 없다, 캔디 무사리나 양!
이상 4명이 파이널 진출을 걸고 싸우겠습니다!
기대해주십시오!
그럼, 여러분
내일 다시 이 회장에서 만납시다!
왠지 이 쪽이 두근거리기 시작했어...
왜그래, 히카리?
멍때리고...
잠깐 현실도피를 했어...
내일은 세미 파이널이잔아
100명 이상 있었는데 그 중에 4명만 남았잔아
- 왠지 꿈만같아서...
- 그래도 현실이야
내일은 그 4명 중에서 2명이 되도록 힘내야지
그리고 마지막에는 우승이야!
응, 괜찮아!
멍때리고있을 때가 아니네
힘내자, 폿챠마!
와~, 굉장해!
나오시 씨가 연주하는 걸 듣고 모였구나
- 안녕하세요, 여러분
- 안녕하세요
멋진 음색이네요
긴장이 풀려요.
저도 여기까지 남아있는것에 흥분해서요
이러고 있는게 제일 진정이 됩니다.
다행이다
긴장하는건 나 뿐인줄 알고 있었어
노조미
나오시 씨, 내일 좋은 스테이지로 만들어요
네
히카리도 힘내!
응!
히카리의 상대는 지금쯤 뭐하고 있을까나~?
굉장해!
이거 전부 내 상품?!
그럼, 톱 코디네이터
무사리나의 탄생은 확실하니까 말이야!
무사리나 뱃지의 판매량을 생각하면
내일 폭발적으로 팔리는건 틀림없다냐!
톱 코디네이터가 된다면!
스타, 아이돌, 패션리더, 그래 시대의 주역은 바로 나!
빨리 와라와 파이널 스테이지
보여, 보인다고, 밝은 미래가!
앞으로 2번, 앞으로 2번만 이기면 된다냐!
날이 지나고, 회장이 열리자 초만원!
감동과 미학의 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 세미 파이널!
코디네이터 여러분, 포켓몬 여러분 And 관객 여러분!
불타오르면서 Let's Go!
Thank you!
세미 파이널도 포켓몬 2마리로 하는
더블 배틀로 싸우겠습니다!
제한 시간 내에 얼마나 화려한 연기와
배틀로 상대의 포인트를 깍아가는가
그럼, 오늘의 제 1시합!
한 쪽은 노조미 양!
반대 쪽은 나오시 씨!
파이널 스테이지에 진출하는 것은 과연 누구일까?!
제한 시간 5분!
시작하겠습니다!
무우마지, 리피아, Ready Go!
무우마를 진화 시킨건가
나오시 씨는 분명 벌레 타입이나 풀 타입의 포켓몬이겠군
거기에 노래나 음악 기술을 쓰는 포켓몬이겠네
코로토크, 미미롯프, 부탁드려요.
미미롯프?
풀 타입도, 벌레 타입도, 음악 기술을 쓰는 포켓몬도 아니야
리피아, 에너지볼!
무우마지, 전격파!
벌써 합체 기술, 에너지볼과 전격파가 합쳐졌습니다!
굉장해
기술을 쓸때까지의 포켓몬의 움직임도 정해져있어
리피아도 무우마지도 아름다워...
Beautiful, 이 기술이 Hit 하면
더욱 높은 포인트에요!
미미롯프, 뛰어오르기
코로토크, 벌레의 야단법석!
이럴수가, 받아쳤습니다!
상대의 에너지볼을 이용하다니...
어, 절묘한 파워 컨트롤이야...
벌레의 야단법석이 만들어 내는 파문을
옷처럼 둘러싸고 춤추는
미미롯프의 아름다움에 회장은 경탄합니다.
우와, 춤추고있어
이건, 나오시 씨에게 포인트!
미미롯프의 댄스 최고입니다!
미미롯프의 매력을 이끌어 내는데에는
이것이 최고의 아이디어...
나오시 씨는 특기인 보여주면서 들려주는 연기를 하고있습니다!
미미롯프에겐 스프링처럼 뛰어오르는 점프력이 있어
나오시 씨는 그 특징을 살려서
코로토크의 연주에 맞춰서 춤추는
무용수같은 연기를 하고있어
무용수같은 연기인가...
확실히 그렇게 보여!
나오시 씨같은 방법이야
이런, 전격 에너지볼이 떨어지고 있습니다!
파괴되어진 전격 에너지볼이
미미롯프를 아름답게 빛내고 있습니다!
Oh! 보여주고있군요!
노조미의 합체 기술까지 이용한건가...
노조미가 이렇게나 밀리다니...
역시 나오시 씨는 우아하게 보여주면서
체육관전 경험을 살린 배틀...
그렇지만 나에게는 나의 연기가 있어!
무우마지, 리피아, 같이 그림자 분신!
2마리 동시에 그림자 분신
게다가 번갈아서 나타나는 고도한 테크닉!
이건 훌륭한 대비군요...
노조미는 2마리를 싱크로하는 것으로
더블 배틀다움을 연출하는구나
그렇지만 여기까지는 나오시 씨의 페이스야
이대로는 따라잡을수 없어!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 176화
- 테마파크 포켓몬 -
絶望ピッヒュ-
http://cafe.daum.net/choijoo21
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄 176화
자막 제작 : Kud
http://blog.daum.net/dmswkdrns
미미롯프, 눈보라!
걸렷네요, 나오시 씨
미미롯프, 눈보라로 그림자 분신을 일소!
(일소 : 죄다 없애버림)
하지만 사라지는 그림자 분신의 빛을
잘 이용해서 포켓몬을 빛나게 했습니다!
- 오오!
- 이 무슨 Surprise!
나오시 씨, 노조미, 둘 다 대단해!
그림자 분신은 나오시 씨가 공격을 하게 만들기 위한것이었네!
공격을 받으면 사라지는
그림자 분신의 단점을 잘 이용했어
코로토크, 노래하기!
나왔습니다, 나오시 씨의 자랑
노래하기입니다!
역시 노래하기를 사용하기 시작했어!
무우마지, 주술!
주술?
주술은 잠시동안 상대의 공격이 급소에 안맞게 해주는 기술이야
이걸로 어떻게 노래하기를 대응할지...
나오시 씨, 세미 파이널에서
당신과 싸운다는걸 알았을 때
여기선 무우마지로 가자고 정했어요
당신의 노래하기는 무우마지의 주술로 대응할려고 생각했어요!
유니크한 대결이 되었습니다!
노래하기와 주술이 격돌하였습니다!
굉장해, 노조미가 따라잡았어!
과연, 주술을 보여주는 방어로 단련한건가...
꽤 하잖아, 노조미
Oh, Nice!
노래하기를 막는 주술이라는거네
이런, 이번에는 제가 이용당해 버렸습니까
다음에는 활동적으로 가자고
리피아, 리프블레이드!
미미롯프, 기합구슬!
맞았다!
리피아의 몸을 이용한 더블 리프블레이드!
코로토크, 리피아에게 시저 크로스!
무우마지, 코로토크에게 사이코 웨이브!
미미롯프, 코로토크를...!
다시 한 번 더 리프블레이드!
시저 크로스와 일대일 승부다!
양쪽 모두 조금도 물러서지 않습니다!
화려한 기술의 연속에 회장은 완전히 매료되었습니다!
나, 이 대결 계속 보고싶어
계속?
방어도 공격도 그리고 보여주는 것도
나는 흉내낼수 없어
상대 포켓몬의 움직임이나 기술을 잘 이용하면서
자신의 포켓몬을 연출하고있어
역시나야, 어느 쪽이 파이널에 진출해도 이상하지 않아
남은 시간 30초!
굉장히 아름다워
콘테스트 배틀은 이런 것이다 라는걸 보여주고 있어
코로토크, 은빛 바람!
미미롯프, 눈보라!
이번에는 은빛 바람과 눈보라의 합체!
스테이지가 빛나고 그 안에서
미미롯프와 코로토크가 멋지게 춤춥니다!
이 쪽도 간다!
리피아, 제비 반환!
무우마지, 사이코 웨이브!
뭐지?!
무우마지의 사이코 웨이브가 리피아에게
빛나는 날개를 만들어주었습니다!
Oh My God!
이런거 보지도 못했어요!
에스퍼 기술의 이점을 최대한으로 이용하고 있어
무우마지의 파워랑 리피아의 몸의 아름다움
두가지를 이용한 합체 기술이야
정말로 멋지군...
미미롯프, 받아치세요!
무우마지, 전격파!
코로토크, 시저 크로스!
타임 오프!
자, 결승에 올라가는 쪽은...
노조미 양입니다!!
노조미 양, 파이널 스테이지에 진출 결정!
둘 다 고마워, 정말 잘했어!
노조미가 이겼다.
대접전이었어...
다음은 히카리야 힘내
응, 괜찮아!
최선을 다한 배틀에 감사합니다, 노조미 양
이 쪽이야 말로, 감사했습니다.
- 파이널도 열심히 해주세요
- 네!
Nice Fight!
당신들은 Great 에요!
자, 네차례야
그래, 파이널에서 기다리고 있어
세미 파이널 제 2시합에서 싸우는 사람은...
한 쪽은 캔디 무사리나 양!
감사해요~
내일의 톱 코디네이터 캔디 무사리나에요~!
다른 쪽은 히카리 양!
노조미가 기다리고있어
포켓몬들을 믿고 부딛히는것 뿐이야!
- 히카리, 힘내!
- 괜찮아, 침착하게하면 이길수있어!
- 무사시, 우리들이 응원하고있어!
- 파이팅이다냐
파이널 진출 2명째가 되는건 과연 누구일까?
제한 시간 5분
시작하겠습니다!
미미롤, 히노아라시, Charm Up!
하브네이크, 마스킷파, 로켓 스타트!
미미롤, 삐약삐약펀치!
봐바 냐루마
히노아라시, 연막!
1차 예선에서 연속으로 떨어졌을 때의 히카리는 이제 어디에도 없어
저 스테이지에 서있는건
미미롤, 냉동빔!
똑바로 파이널 스테이지를 보고있는 히카리
히노아라시, 화염 자동차!
강해졌구나...
히노아라시, 스피드 스타!
미미롤, 뛰어오르기!
마스킷파, 덩쿨 채찍!
하브네이크, 포이즌 테일!
미미롤, 히노아라시, 훌륭한 콤비네이션입니다!
미미롤, 냉동빔!
히노아라시, 스피드 스타!
하브네이크, 검은 안개!
마스킷파, 씨앗 기관총!
타임 오프!
제 2시합에서 승리하고 파이널에 올라가는 사람은...
히카리 양입니다!!
됐다!
노조미, 약속지켰어!
- 와, 파이널이다!
- 굉장해 히카리!
아... 끝났다...
고마워 미미롤, 히노아라시
무사리나 언니...?
- 어, 어, 어이... 이거, 날뛰는거 아니야...?
- 뭘 할려는거냐...
뭐야, 뭐야
무사리나 언니, 무슨 일있어요...?
저, 저기...
정말로 하고싶은 말이 있어!
네, 네...
너 말이야...
나한테 이겼으니까 절대로 우승하지 못하면 용서 안할꺼야!
감사합니다, 무사리나 언니
저, 힘낼게요!
그랜드 페스티벌 세미 파이널은 이걸로 종료입니다!
내일은 드디어 파이널 스테이지!
새로운 톱 코디네이터의 탄생을 놓치지마세요!
드디어 파이널 스테이지에서 대결하는 히카리와 노조미
이 승부에서 승리하여
톱 코디네이터가 되는건 과연 누구일까?
운명의 날이 되었습니다.
포켓몬 콘테스트 파이널 스테이지
훌륭하게 우승한 사람에겐 이 트로피와
톱 코디네이터의 칭호를 손에 넣을 수있는 것입니다!
그리고 파이널에서 싸우는건 이 두 사람!
한 쪽은 킷사키 시티의 노조미 양!
다른 쪽은 후타바 타운의 히카리 양!
제한 시간 5분
시작하겠습니다!
To Be Continued
그랜드 페스티벌 차회에 결착!
あっち~の　こっち~の　どっち~なの?
저쪽~의, 이쪽~의, 어디~일까?
だっちゅ~の　グラッチェ~の　考え中なの?
닷츄~노, 그랏체~노, 생각 중이야?
ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ　どっち　どっち　ドッチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『もくたんに　オクタン』
『목탄과 오쿠탄』
『ミラ-コ-ト　カウンタ-』
『미러코트, 카운터』
『がまんと　こらえる』って　違いわかる?
『인내와 참기』는 차이점 알겠어?
クサイハナ　キレイハナ　お好きなの　どっち?
쿠사이하나, 키레이하나, 어느 쪽이 좋아?
ヤミラミとヤミカラス　くらやみに注意!
야미라미와 야미카라스, 어두울 땐 주의!
ニョロモのうずまき　どっちまき?
뇨로모의 소용돌이, 어느 쪽일까?
ノズパスの鼻　北はこっち???
노즈파스의 코는 왜 북쪽???
ああああああああ~　ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ　パルキア　バルキ-
어느~쪽? 파루키아, 바루키
ドッチ~ニョ　キノココ　ワニノコ
어느~쪽? 키노코코, 와니노코
ドッチ~ニョ　ドガ-ス　ドゴ-ム
어느~쪽? 도가스, 도고무
ドッチ~ニョ　メタング　メタモン
어느~쪽? 메탕구, 메타몽
ドッチ~ニョ　ピクシ-　ユクシ-
어느~쪽? 픽시, 유크시
ドッチ~ニョ　今日はどっちだ?
어느~쪽? 오늘은 어딜까?
ドッチ~ニョ　うえかな　したかな?
어느~쪽? 위쪽일까, 아래쪽일까?
ドッチ~ニョ　ひだりか　みぎかな?
어느~쪽? 왼쪽일까, 오른쪽일까?
ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ　ドッチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느~쪽?
ドッチ~ニョ　みぎ~!!
어느~쪽? 오른쪽~!!
ドッチ~ニョ?
노래 : モ-モ-ミルクとアラキさん
[오키드 박사의 포켓몬 대검정]
그럼, 오늘은...
스윗치 온!
상급 레벨
토게피에 대한 문제다.
바늘알 포켓몬 토게피는 행운의 상징이라고도 불리는 포켓몬이지
사람이나 포켓몬에게있는 다정함이나
즐거운 기분을 에너지로 쓴다고도 알려져있지
그럼 여기서 문제!
[문제]
[토게피의 껍질 안에 감싸져있다고 알려져있는 것은 뭘까?]
이 답은 나도 아주 원하는 것이지
어때, 조금 나눠 주지 않을래?
정답은
[답]
[행복]
행복이다
[답]
[행복]
토게피에게 상냥하게 해주면
[답]
[행복]
행복을 나눠준다고 하더구나
[답]
[행복]
너희들도 포켓몬, Get 하자고
[차회 예고]
드디어 이 날이 왔어, 히카리
그래, 파이널에서 만나자고 한 약속 잊지않았어
앞으로는 최선을다해 하는 것 뿐!
서로 후회가 없는 배틀하자
냐루마, 에루레이도, Ready Go!
폿챠마, 토게키스, Charm Up!
- 차회 포켓몬스터 다이아몬드 펄
- 결착 라이벌 대결! 히카리 VS 노조미!!
- 너희들도 포켓몬 Get으로
- 괜찮아!
차회
결착 라이벌 대결! 히카리 VS 노조미!!