포켓몬 콘테스트 아사츠키 대회
포켓몬 2마리로 펼치는 더블 퍼포먼스가 룰인 이 대회
히카리는 과연 5번째 리본을 GET할수 있을 것인가?
1차 심사를 통과한 히카리
2차 심사에서 승리시
그랜드 페스티벌에 참가할수 있게 된다
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
더블 배틀! VS 플러시·마이난!!
더블 퍼포먼스가 진행중인 아사츠키 대회!
2차 심사 콘테스트 배틀 룰도
물론 포켓몬 2마리 더블 배틀!
한쪽은 우라라씨! 한쪽은 캔디 무사리나씨!
결승전으로 가는 대결!
시작하죠!
하브네이크 흑안개!
메가얀마 소닉 붐!
제한시간 5분, 그전에 매력적인 배틀로
상대방의 포인트를 줄여야 한다
배틀은 포켓몬의 움직임과 훌륭한 연기가
상대방의 포인트를 줄이는게 목표!
플러시, 마이난 스파크!
이런!?
좋아 잘했어
에? 멋진 공격이였는데..
플러시와 마이난.. 빠르다냐
멋진 콤비네이션을 보여준 플러시, 마이난!
캔다 무시리나씨과 우라라씨의
멋진 배틀을 보고 계십니다!
단지 시험한 것뿐이라고
충격받지 말라고 캔디 아가씨
무슨 진정을 하라는거야?
메가얀마! 하브네이크를 들어!
플러시, 마이난 도와주기!
플러시와 마이난 도와주기로
서로가 파워 업입니다!
이 퍼포먼스가 플러시와 마이난을
돋보이게 만드는군요!
파워 업인가?
도와주기는 아군의 움직임에게 영향을 주니까
움직임을 강화하면서 귀엽게도
보이는 방법으로 포인트를 얻는건가..
하브네이크 포이즌 테일!
메가얀마 은빛 바람!
플러시, 마이난 스파크!
스파크가 뭔가 달라!
가라 플러시, 마이난!
도와주기의 효과인지 굉장한 파워!
플러시와 마이난이
하브네이크와 메가얀마의 연합 공격을 분쇄!
메가얀마, 하브네이크를 던져!
못 도망칠걸! 스핀 공격 포메이션!
Time Up!
2회전에 진출할 사람은?
우라라씨입니다!
당연하지? 플러시, 마이난?
완벽하게 하나가 됬어
우라라가 잘 키웠어
져.. 졌어..
오늘은 안 좋은 날이다냐
흑안개와 소닉 붐의 연합 공격이
좋았다고 생각했는데..
역시 대단해. 우라라는
어, 플러시와 마이난의 콤비네이션을
저렇게 잘 이용하다니.
히노아라시, 맘무 힘내!
연습의 결과를 보여주자고!
히노아라시, 화염 자동차!
맘무, 얼음 뭉치!
가라 플레임 아이스!
뭔가! 화염 자동차에 얼음 뭉치 대신
얼음 조각을 휘감았습니다!
음.. 히카리의 연습이 약간 부족한건가
뭐 하지만 결과는 좋았으니
위기를 찬스로 돌렸으니 말이야
Time Up!
2회전에 진출할 사람은?
히카리씨입니다!
해냈어!
둘다 고마워!
좋아! 일단 1승!
아니지만..
꽤 아름다웠다고
이건 완전한 플레임 아이스가 아니야
또 다음에는 반드시 이렇게 될 보장도 없으니
운으로 이기지 않으려면
그 콤비네이션을 완벽히 익히는 수밖에는..
멋진 배틀로 2회전과 4강에서 올라와
결승전 파이널 스테이지에 맞붙게 된 사람은?
히카리씨와 우라라씨입니다!
음, 지루하네
결국 결승 토너먼트 파이널에서 만났어
너도 그렇게 생각하지?
피카리씨
히카리야!
과연 네가 플러시와 마이난을 이길수 있을까나
이길거야!
그래? 한번 지켜보겠어 피카리씨
괜찮아.. 괜찮아..
오래 기다렸습니다
아사츠키 대회 파이널 스테이지!
한쪽은 우라라씨!
이쪽은 히카리씨!
자 파이널이라고, 전력으로 다하라고!
제한시간 5분, 시작하죠!
맘무, 히노아라시. Charm Up!
가자고. 플러시, 마이난!
파이널 상대가 하필이면 저 두 녀석이라니..
맘무, 얼음 뭉치!
히노아라시, GO!
얼음 뭉치가 히노아라시의 불꽃에 의해 빨갛습니다!
더블 퍼포먼스를 이용한 아주 좋은 콤비네이션!
맘무, 가라!
설마, 저 몸으로?
좋아, 먹혔다고!
꽤 하는군
히노아라시, 이젠 네 차례야!
스피드스타!
스피드스타가 맘무 주위에서 회전!
맘무, 돌진!
설마 맘무? 히노아라시를 태우고 돌진 공격!
히노아라시의 불꽃과 아주 대조를 이룹니다!
잘했어 가라 맘무!
플러시, 마이난 점프!
플러시, 마이난 우아하게
점프해서 돌진을 피했습니다
플러시, 마이난 앵콜!
걸렸어
무슨 짓을..?
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
맘무, 히노아라시 냉정해져!
뭐지?
앵콜이다
역시 이걸 노린거야
여기까지네 피카리씨
자, 시작하자고
플러시, 마이난 On Stage!
그렇게 나온다면 받아쳐주겠어
맘무, 잠재파워!
히노아라시, 화염 자동차!
어째서 돌진과 스피드스타가!?
모르는거야?
앵콜은 사용한 기술을 계속 쓰게 만들지
효과가 지속되고 있으면
다른 명령을 해도 소용없을걸
그건 연기와 배틀을 못한다는 말!
플러시, 마이난 도와주기!
플러시 마이난 돌진과 스피드스타에 맞서
도와주기를 사용했습니다!
챠지 빔!
맘무! 히노아라시!
큐트한 플러시와 마이난입니다!
챠지 빔으로 맘무와 히노아라시를
날려보냈습니다!
히카리의 연기는 봉인되어버렸어
음.. 시간 제한이 있는 콘테스트 배틀이니
앵콜은 무서운거지
굉장하네 앵콜은..
플러시와 마이난은 원하는 모든 기술을 쓸수있어
이대로라면 챨리 걸의 승리는 힘들다냐
플러시, 마이난 스파크!
플러시와 마이난의 연속 스파크!
앵콜의 효과가 있는 맘무와 히노아라시는
어떻게 하면 좋을까요?
맘무, 히노아라시! 스파크에 반격해!
그런 연기는 포인트를 깎이기만 한다고
플러시, 마이난 공격을 Smart하게!
플러시, 마이난 스파크!
히.. 히카리!
챨리 걸이..
피카피카하다냐
오, 피카피카?
피카리라고 불릴만한걸?
히카리! 정신 차려!
배틀은 진행중이야!
믿을수 없어..
이런 중요한 시합에 머리가 피카리라니..
그래..
제한이 되어있더라도 아직이야..
포켓몬들은 움직일 수 있어
맘무, 히노아라시에게 돌진!
히노아라시는 맘무에게 스피드스타!
어쩌려는거지 히카리?
어째서 서로에게?
괜찮아
뭔가! 앵콜 중이라 제대로
연기를 할 수 없는 도중
맘무에게 히노아라시의 공격이!
이건 많은 포인트를 감점당합니다!
어라? 포기한거야?
어쩌려는거야?
포인트가 계속 줄어든다고
해냈어! 앵콜이 끝났어!
앵콜은 효과는 기술의 제한
하지만 포켓몬들의 마음은 아니야!
그래서 과감한 조취를 취했지
그렇군
그 점을 이용해서 앵콜의 효과를 풀다니
그렇구나, 굉장해 히카리!
어, 하지만 시간이 얼마 남지 않았어
챠지 빔!
이젠 플레임 아이스만이 없어!
괜찮아! 우린 할 수 있어!
히노아라시, 화염 자동차!
맘무, 얼음 뭉치!
가라!
해냈어! 플레임 아이스 탄생이야!
이건!?
화염 자동차에 얼음 뭉치로 더욱 선명해진 빛!
참으로 환상적입니다!
안 좋아!
이걸로 역전이다!
믿을수가 없어
최고의 플레임 아이스가 탄생하다니
완벽한 콤비야!
이걸로 포인트를 얻을 수 있을거야
멋지다냐
히노아라시, GO!
플러시, 마이난!
플러시, 마이난 스파크!
히노아라시, 연막!
잘했어!
플러시와 마이난의 콤비네이션이 깨졌어!
플러시, 마이난 참기!
맘무, 잠재파워!
히노아라시, 스피드스타!
아직이야! 스파크!
온다!
Time Up!
파이널 스테이지의 승자는?
히카리씨입니다!
포켓몬 콘테스트 아사츠키 대회 우승자는..
대역전으로 승리한 히카리씨입니다!
이겼어..
이겼어! 맘무, 히노아라시!
고마워! 정말 고마워!
해냈어 히카리!
축하해 히카리
모두들 덕분에 더블 퍼포먼스에
자신감을 가지게 되었어
그리고 피카리라는 별명이 괴롭지 않다고!
플러시, 마이난 너희들이 최고였어
또 Time Out로 져버린건가..
그럼 시상은 콘테스트씨가 우승자 히카리씨에게
아사츠키 리본을 전달하겠습니다
축하합니다. 이걸로 5개의 리본이 모였군요
네!
다음은 드디어 그랜드 페스티벌이군요
지켜보고 있겠습니다
고맙습니다!
힘낼게요!
아사츠키 리본 GET로 괜~찮~아~!
그럼 이걸로 포켓몬 콘테스트 아사츠키 대회
이걸로 종료하겠습니다!
그럼 모두들 다음 대회까지 건강하세요~!
우라라!
리본은 넘겨주었지만
그랜드 페스티벌에서 다시 승부야!
그때는 나도 그렇게 당하지 않을거라고
그리고 다음에는 내가 이기는거야!
제가 이길겁니다 캔디 아가씨?
내가 이겨!
그래도 아가씨라는 말은 좋네
축하해 히카리
드디어 모였구나
고마워!
모두 덕분에 자!
5번째 리본 GET라고!
굉장해 히카리!
플레임 아이스는 훌륭했어
앞으론 그랜드 페스티벌을 목표로 힘내라고
어!
이걸로 노조미와 만날 수 있어
폿챠마 힘내자고!
이번엔 사토시 차례라고!
나기사 짐 전 절대로 이기라고!
응! 8번째 뱃지 GET해주겠어!
대혈전끝에 드디어 5번째 리본을 GET한 히카리
자, 드디어 사토시의 나기사 짐 도전이다!
다음에!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
みぎ~!!
아래~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
그럼 오늘은..
스위치 온!
초급 레벨
안논에 대한 문제군
심볼 포켓몬인 안논
글자를 닮은 몸 모양은
고대 문명의 석판에 근거하고 있지
아마 그 문명과 관계있는 포켓몬일거다
텔레파시로 서로 간의 의사소통을 한단다
그럼 여기서 문제!
많은 종류가 있는걸로 확인된 안논
전부 몇일까?
여기에는 조금만 있지만 말이야
정답은..
B, 28종류란다
너희들은 전부 GET했을라나?
모두들 포켓몬 GET하자고~!
쥰과 배틀 도중
데미지를 받은 모우카자루에게 맹화가 발동됬어!
그만 둬! 진정해 모우카자루!
피카츄들과 싸우지마!
아니? 너 맹화의 힘을 컨트롤할수 있는거야?
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
폭진화! 고우카자루!!
모두들 포켓몬 GET하자고!