사장님!
신전에 큰일이 벌어졌습니다!
뭐라고?!
무슨 일인데요?!
알수없는 조직이 신전 주위를
봉쇄하고 있습니다!
알수없는 조직?
대체 뭐 때문에.
아무튼..
배틀 피라미드로 신전에 가봐야겠다!
네!
진다이씨! 우리들도 데려가주세요!
부탁드립니다!
음! 가자꾸나! 소년, 소녀들이여!
네!
알수없는 조직이라. 뭐지..
이런저런 소릴 들어보니
그건 당연히 로켓단!
하지만 냐들은 여기에 있다냐
그럼 어떤 녀석들이지?
아무튼 우리들도 가자!
사토시는 체육관 시합에 승리해
7번째 배지를 GET했다.
하지만 킷사키 신전에서 알수없는 조직이
어떤 목적을 위해 행동을 개시하고 있었다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
부활한 레지기가스! J 다시 한번!!
대체 그 녀석들의 목적이 뭘까
소년! 넌 킷사키 신전의 전설을 알고 있는가!
아뇨, 어떤 전설인가요?
아주 먼 옛날 이야기입니다.
화산이 격하게 분화하고 난뒤
풍족했던 자연을 자랑했던 킷사키 숲은
용암의 바다로 변해갔습니다
그런데 푸르고 신비한 빛 속에서
레지기가스가 나타났습니다
레지기가스!?
게다가 레지아이스, 레지 록, 레지스틸도 나타나
화산의 분화를 잠재워
킷사키시티를 지켜주었습니다
그 뒤 레지기가스는
빛의 돌이 되어 잠들었고
레지 록, 레지아이스, 레지스틸이
레지기가스를 지킬 수 있도록
대지 위에 바위, 얼음, 강철의
기둥이 되었다고 합니다
그 장소가 바로 킷사키 신전이다
그럼 알수없는 조직의 목적은!
분명 전설의 레지기가스!
레지기가스래!
신전에 그런 굉장한 포켓몬이
잠들어있다는데!
그렇다면 냐들이 GET해서
보스에게 선물한다면!
스피드 출세로 좋은 느낌-!!
싫은 느낌-!!
메인 모니터로 신전 입구의 영상을
비추겠습니다!
저 녀석들은!
포켓몬 헌터 J!!
포켓몬 헌터 J?
훔친 포켓몬을 불법으로 판매하는 녀석들이다.
하지만 신전에 레지기가스가 잠들어있는건
단지 전설일뿐이잖아요?
아니!
단순히 전설이라고 단정짓기는 힘들어
난 그것을 조사하기 위해 여기에 온것이다!
저 녀석들은 목적을 위해서라면
수단방법을 가리지 않아요!
빨리 어떻게 하지 않으면..
저건! 배틀 피라미드!
어서 진로를 봉쇄해라!
피라미드 킹 진다이?
귀찮은 녀석이 등장했군
최대한 가까이 오지 못하도록 해!
온다! 모두들 꽉 잡아라!
러스터 캐논!
오물 폭탄!
모터 하나가 다운! 정지되었습니다!
불시착한다! 제대로 꽉 잡아라!
모두들 괜찮은가?
네!
그보다 어서 신전으로!
음! 우리는 따로 비행선을
타고 신전으로 가겠다!
소노타로는 수리를 부탁하네!
네!
왔다!
공격 재개다!
- 피카츄 10만 볼트!
- 폿챠마 버블 광선!
가자!
이것이 레지기가스를 지키는 세개의 기둥
얼음, 바위, 강철..
그렇다면 이 기둥을 파괴해서
레지기가스를 깨울수밖에.
보만다!
레지기가스 포획이다! 해치워라! 파괴광선!
남은건 하나, 강철의 기둥..
그만둬라!
그만두거라! 어리석은 자여!
녀석들의 침입을 막지 못한건가.
레지기가스의 잠을 방해하면 안 돼요!
큰일이 벌어집니다!
보만다!
그만둬!
J! 이게 무슨 짓이야!
이건!
혹시 레지기가스가 깨어나려는건!
그 이상 손대면 가만두지 않겠다!
거기서 잠자코 지켜보기나 하시지!
왜지? 왜 눈을 뜨지 않는거지?
그렇다면 화염방사다!
그만둬라!
레지기가스!
레지기가스. 거대 포켓몬.
밧줄을 묶어 대륙을 끌어내어
움직였다는 전설이 남아있다.
레지기가스! 그만둬!
그만둬! 그만두라고!
레지기가스는 분노 때문에
자아를 상실한거에요!
감사하는게 좋을거다
너의 그 분개한 영혼.
영원히 지속시켜주마!
용의 파동!
위험해! 이대로는 신전이 붕괴되어버린다!
일단 나가자!
우리들도 도망치자!
가라!
자, 지금이다!
레지 록, 레지아이스, 레지스틸!
입구까지 지켜주게!
J님!
지시한 지점에서 대기해라!
난 타겟을 붙잡을 준비를 하겠다!
라져!
온다!
레지기가스는..
갇힌건가.
이정도면, 아무리 그 레지기가스라도.
이제 그만둬! 레지기가스!
이래선 아무도 레지기가스를 막아낼 수 없어요!
그런..
레지아이스, 레지 록, 레지스틸!
진다이씨, 어쩌시려고요?
GET해서 레지기가스의 분노를 잠재우겠다!
3마리 동시에 파괴광선이다!
접근전이다! 3마리 동시에 기합펀치!!
일격에 날려버리다니..
그렇다면..
레지 록, 레지스틸은 레지기가스를 붙잡아라!
레지아이스는 냉동빔이다!
해냈어!
레지 록, 레지스틸과 레지기가스를
모두 얼려버릴줄이야.
스태미나 작전이군요!
그래 잘하고 있어라
네 녀석들의 싸움으로 레지기가스의 체력이
소모되었을쯤 받아가겠다.
레지아이스! 전자포!
좋아! 공격이 통하고 있어!
레지스틸, 아이언헤드!
레지 록, 스톤엣지!
가라 몬스터볼!
J!
수고했다.
레지기가스는 내가 받아가겠다!
그만둬!
저건 이상한 빛?!
레지 록들이!
저걸 봐!
전설과 똑같아요
레지 록, 레지아이스, 레지스틸은
레지기가스를 지키는 세개의 기둥이 된다
지위 지점으로 돌아가 작전을 변경한다
에잇, 돌아와!
진다이씨!
기다려! 레지 록! 레지아이스! 레지스틸!
저쪽에는 마을이 있는데!
어떻게 하지 않으면 큰일이 벌어질거야.
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다.
오타, 오역 지적은 블로그로
뭔가 굉장한 일이 벌어지고 있는것 같은데.
저 정도의 파워를 가진 레지기가스
우리들이 꼭 잡는거야
그렇다냐 그리고 스피드 출세를 하는거다냐!
소난스-!
이거 평소처럼 빨리 퇴장하는건가.
이래가지곤 스피드 출세는 커녕
스피드 퇴장이다냐
아 왠지 우리들.
존재감이 없어!
어떻게든.. 레지기가스를..
멈추지 않으면..
그렇지.
저는 미코토씨와 함께 묶여있어서 행복해요.
지금 그런말을 하고 있을때가 아니잖아!
아니 지금이야말로 시작할때야!
미코토씨! 저와 당신이 엮인 운명이라니
절대로 떨어지지 않을..
잘했어.
찌릿찌릿..
일부러 그랬구나!
역시 타케시야!
배틀 피라미드의 상황은?!
복구하려면 좀더 시간이 필요합니다!
우리는 비행정으로 레지기가스가
있는 곳으로 가겠다!
소노타로는 여경씨에게 연락해서
말씀드리도록!
네!
J님! 공격준비 완료되었습니다!
녀석들이 나타나면 다리 아랫쪽을 노려라!
상품에 흠이 가는일이 없도록.
네!
타겟 확인!
쏴라!
액정 플러시그드 발사!
좋아 레지기가스의 움직임을 막았다.
파괴광선에 맞았습니다!
비행정에 이상이!
어떻게든 사정거리에서 벗어나라!
레지기가스 포획에 들어간다
먹어라!
레지 록!
쓸때없는 짓을!
이번엔 레지스틸이!
J! 이제 그만둬!
먹어랏!
레지아이스까지!
모두 자기를 희생해서라도
레지기가스를 지키려고.
어, 레지기가스의 상태가!
레지기가스의 분노가 사라지고 있어요!
그렇군 너희들에게 내가 배우는구나
레지 록, 레지아이스, 레지스틸!
이걸로 작별이다.
소년이여! 뒤를 부탁하네!
진다이씨!
그렇겐 못한다!
레지기가스가!
이놈이고 저놈이고 방해하다니!
하지만 이걸로 끝이다!
- 피카츄 10만 볼트!
- 폿챠마 버블 광선!
레지기가스의 태도가 변했어!
진다이씨의 마음이 레지기가스에게 전해진거야!
다음에 쏴야겠군 공격 준비!
J님!
의뢰자가 크기가 크다고 놀란 나머지
의뢰를 취소해버렸습니다!
뭐라고?! 야무지지 못한 녀석이군!
가자!
진다이씨.
저기 진다이씨를 원래대로
돌려놓은 방법은 없는거야?
그건..
레지기가스! 미안해요!
너의 수면을 지켜주지 못해서!
하지만 부디 이분들을 구해주세요!
이분들은 너를 지키기 위해
필사적으로 노력했어요!
부탁해요 레지기가스. 부탁입니다.
고마워요 레지기가스!
여러분 물러나주세요!
레지기가스의 잠재파워야
진다이씨!
레지기가스는?
오 레지기가스! 무사했군!
레지기가스는 진다이씨와
레지아이스들 덕분에
원래의 상냥한 레지기가스로 돌아왔어요
그렇군
고맙구나! 레지기가스!
레지기가스, 앞으로 너의 미래는
이 몸에게 맡겨두게나
레지기가스.
나는 레지기가스가 조용히 잠들 수 있도록
이 신전을 재건하겠네
그리고 전설처럼
레지 록, 레지아이스, 레지스틸을
레지기가스를 지키는
세개의 기둥이 되도록 하겠네
진다이씨!
미코토씨, 레지기가스의 수면을
지키도록 같이 힘냅시다.
네! 고맙습니다!
다행이야, 레지기가스.
이번엔 편히 잠들어.
진다이와 함께 포켓몬 헌터 J로부터
레지시리즈를 지켜낸 사토시 일행
다음 목적지를 향한 여행은
앞으로도 계속된다!
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
멋진 척하는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
그럼 이번엔..
스위치 온!
중급 레벨!
레어코일에 관련된 문제로군.
자석 포켓몬인 레어코일은 코일의 진화형이지
많은 전력을 발산하면
굉장한 자력성과 고전력을
방사하는 경우도 있으며
이 영향으로 TV가 깨끗하게
나오는 경우도 있단다
그럼 여기서 문제!
레어코일이 대량으로 발생할때
어떤 천체와 관련이 있다고 하는데
그 현상은 무엇을까?
자 맞출 수 있을까?
정답은?
태양의 흑점이 늘어난다 이란다
왜 이렇게 되는지는 아직 해명되지 않았단다
모두들 포켓몬 GET하자고-!
신지와의 시합이 내일로 다가와
우리는 에이치 호수행 열차를 타게 됐어
이 열차, 덴류가 운행하는건가?
로켓단! 또 포켓몬들을 훔치러 왔구나!
가라 피카츄! 10만 볼트다!
다음 편! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
덴류 열차! 핸섬 등장!!
모두들 포켓몬 GET 하자구!