아! 저기야! 스즈란 섬!
드디어 왔다고 우리들!
신오우 리그 출전을 목표로 여행을 계속하고 있던 사토시 일행.
드디어 신오우 리그 스즈란 대회가 열리는 스즈란 섬에 도착했다.
우와~엄청 떠들썩한데!
대회(개최)에 맞춰서 트레이너 뿐만 아니라 매스컴이나
다른 지구(지방)으로 부터의 손님들도 모여드니까 말이야.
사토시는 포켓몬 센터에가서 먼저 등록을 하는게 어때?
응.
피카츄! 기합넣고 가자.
좋아! 우승 GET이다!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
열전전야! 사토시의 포켓몬 대집합!
등록 부탁드립니다!
네. 등록해 드리겠습니다
네. 확실히.
등록 완료되었습니다.
감사합니다!
선수마을에 잘오셨습니다.
이게 방의 열쇠예요.
아름다운 죠이상의 마음의 열쇠도 분명히 받았습니다.
자~! 그 열쇠로 저의 마음의 열쇠도..!!
자, 열심히하세요!
감사합니다!
우와~엄청난데.
신오우 지방에 여러 포켓몬들이 모였다고.
손쉽게 포켓몬을 GET할 작전을 생각하자구.
손쉽게 말이다냐...
뭐라고? 하지만 그렇잖아!
여러 포켓몬을 빼앗자 마자 빨리 사카키님에게 보내야지!
그렇다냐! 우리의 사명은 모두 사카키님을 위한거다냐!
좋아, 손쉬운 방법을 생각하는 거다냐.
신오우 정복! 스피드 출세로 좋은 느낌!
헤에~ 그랜드 페스티발이랑은 꽤나 분위기가 다르구나~
후후훗.
뭐라고 해도 포켓몬 리그니까 말이지요.
분위기 뿐만이 아닙니다.
선수들의 마을에는 여러 설비가 갖추어져 있습니다.
에?
여기선 레스토랑에서도 맘껏 먹을 수 있다구요.
우후훟
설마 코헤이?
저 녀석도 나오는 건가!
와아앗~멋지다!
푹신한데~
(뭐라는지..;;)
이건?
힘내라, 사토시. 이번엔 TV에서나마 응원하마.
오박사님이다!
지금 선수마을에 들어온 참이었어요.
메시지 감사합니다!
아니, 아니. 나야말로 응원가지 못해서 미안하구나.
여러가지로 바빠서 말이지.
그런데 맡겨둔 포켓몬들은 모두 건강한가요?
당연하지, 사토시.
이번엔 신오우에서 모은 동료들 뿐만아니라,
오박사님에게 맡겨둔 포켓몬들도 모아서
선발팀을 만들고 싶어요.
오오~
사토시가 GET한 포켓몬이네.
어떤 포켓몬들이 있는걸까~
응. 히카리가 만나지 못했던 포켓몬들이 많이 있어.
바쁘신데 무리하시는거 같아 죄송해요.
그럼, 지금 당장 모두의 상태를 보고 싶은데,
제가 가진 5마리를 먼저 그쪽으로 전송할게요.
알았다네. 그래서 먼저 사토시가 보낼 5마리는?
에...
여기서 한 구!
베토베톤(질뻐기). 보내준다면 울어버릴까나.
(뭔 소리 하는거야아아!!ㅜㅜ)
역시! 오박사님!
죄송합니다! 몬스터볼 전송 부탁드립니다!
네에~
혹시 챨리보이?
잠시만 기다려주세요.
지금 몬스터볼이 전송 중에 있습니다~
잘 알고 계시겠지만, 한마리씩 밖에 전송되지 않습니다.
소중한~소중한 포켓몬들이니까요~
전송완료입니다~
알았어!
저기, 제 몬스터볼은...
예, 전송에 이상이 없는지 검사하고 바로 돌려드리겠습니다.
챨리보이야, 찰리보이!
이 녀석들을 GET하게 될 줄이야!
오! 벌써 포켓몬 GET한거다냐!?
아직인가?
뭔가 문제라도 있는 건가?
오래 기다리셨습니다.
전송할 몬스터볼을 맡아드리겠습니다.
에?
당신은?
여기 담당인데요...
아까 몬스터볼을 가져간 사람들은...?
분명 이상이 없는지 점검한다고 그랬어.
에? 여기 담당은 저 뿐인데요.
에!?
아까 있던 담당이야!
내 몬스터볼을 돌려줘!
어라라~이제 깨닫은건가.
이제 늦었다고.
몬스터볼은 우리들거야.
로켓단!
돌아간다!
기다려! 몬스터볼을 돌려줘!
돌려줄리가 없잖아~!
피카츄! 10만볼트다!
힘들게 모은 챨리보이의 몬스터볼이...
난데없이 싫은느끼이임!!
아! 몬스터볼이!
큰일이야! 가자, 피카츄!
우리들도 도와줄게!
있다!
여기도 있어!
여기도!
좋아! 5개 전부 모았다.
으아!
전부 비었어...
모두 어디간거야!!
저기에 가재군이!
어이! 저 건너에 리아코가!
어이! 가재군! 리아코!
너 여전히 기운이 넘치는걸~
자, 돌아오는거야 가재군.
좋아, 다음은...
리아코. 나도 기뻐.
리아코. 너도 돌아오는거야.
앞으로 3마리.
좋아! 이 기세로 모으는거야!
으앗! 잠만보!
너 맘대로 먹으면 안된다고!
죄송합니다. 이 녀석한테 악의는 없었어요.
정말로 죄송합니다.
자, 잠만보. 돌아오는거야.
이걸로 앞으로 2마리야.
어라? 이거 오박사님한테 부탁한거랑 다른데..?
착각하신건가?
에, 다음 보낼 포켓몬은...
어라? 이 소리는...
저건 헤라크로스!?
음...
아까 가재군랑 리아코들이랑 같이 전송했을 텐데...
내가 한 일이 잘못되서 다른 포켓몬을..!
이 녀석! 그만둬! 헤라크로스!
지금 박사님은 그러고 있을 때가 아니라고!
Caption by쿠름
blog.naver.com/bakas1234
쥰!
어! 사토시!
역시 너도 온건가!
머리 다치기라도 했어?
에, 아,아까 뭔가랑 부딪혀서 말이야.
아, 그러고 보니 아까 부딪혔을 때 향신료 냄새가...
향신료 같은 냄새?
그런가! 그 녀석인가! 그 녀석 내 포켓몬일지도!
뭐라고!? 네 포켓몬이라고!?
그럼 10초 안으로 벌금을 내라고!
15만엔! 85만엔!
숲쪽이구나?
아, 고마워!
뭐냐고!!
이쯤인가!
나야! 사토시야!
어디야 베이맆..
베이리프!
역시 너였구나, 베이리프!
내가 보고싶어서 안겨든거구나?
오랜,만이네, 나도 만나서 반가,워.
베이리,프..!
알았,어! 알았다니깐!
사토시가 정말로 좋은가보네.
가재군, 리아코, 잠만보, 베이리프.
4마리의 포켓몬은 되찾았는데...
몬스터볼은 아직도 한개가...
그 녀석...어디에 있는 거지.
저 브케인은 챨리보이들 거다냐.
정말이네.
오랜만에 보는데.
그렇지, 그렇지!? 빨리 GET해버리자!
알았다냐! 가는거다냐!
끈질기네!!
이건 어떠냐!
더이상 도망치지 못한다구!
얌전하게 붙잡히는거야!
이번에야 말로 GET하는 거다냐!
봐봐!
화재인가!?
뭐라고!? 가자!
단념하라구!
브케인!
먼저 저 불을 어떻게든 하지 않으면!
폿챠마! 하이드로펌프야!
리아코! 가재군! 도와줘!
리아코! 물대포!
가재군! 거품광선!
좋아! 좋아 모두들!
나왔군! 챨리보이!
오오~마음대로 잡아가라는 건가!
포켓몬들이 모였다고!
계속 잡는거다냐!
베이리프! 잎날가르기!
지금이야! 피카츄! 10만볼트!
뭐라고!
아까처럼은 안된다냐.
이 메카에는 방전장치가 되어있다냐!
이번에야말로 역습이다!!
매직핸드를 공격용으로 파워업이다냐!
스위치온!
베이리프! 한번더 잎날가르기!
파워업한 매직핸드에게 그런건 안통한다냐!
좋아! 잠만보!
일어나, 잠만보!
누르기 공격이야!
리아코! 가재군!
물대포랑 거품광선!
폿챠마! 하이드로펌프야!
너무해, 메카마 물에 잠기겠어...
물에 대한 대비책은 어떻게 된거야...
냐를 뭘로보고...방수에 대한 대책도 완벽하다냐...
피카츄! 마무리의 10만볼트!
이겼나!?
그런 공격따위 예상했다냐!
해보겠어, 브케인?
가랏! 화염방사다!
소용없다냐! 안통한다냐~
방화도 완벽하다냐!
믿음이가는데!!
좋은데, 좋은데!!
모든건 사사키님에게 포켓몬을 선물하기 위해서다냐!
자, 덤벼보라냐! 챨리보이들!!
브케인!
자, 먼저 저 녀석을 GET하는 거야!
맡겨두라냐!
아, 저건!
진화가 시작됬어!
브케인!
마그케인. 화산 포켓몬. 브케인의 진화형. 불꽃의 열로 상대를 위협한다. 싸울 때가 되면 불꽃의 위력이 발휘된다.
좋아! 가라! 마그케인!
뭐다냐!?
뭘할 생각이지!?
저 기술은!
분화다!
어이, 냐스! 어떻게든 해줘!!
더 이상 이런 상황으로는 무리다냐!!
신오우 정복, 스피드 출세는 어떻게 되는거냐구!!
싫은 느끼이임!!
진화해서 분화를 배웠구나.
굉장해, 마그케인!
오박사님. 브케인이 마그케인으로 진화해서 분화를 배웠어요!
그런가~그건 잘됬구나.
계속해서 다른 포켓몬들도 보내주셨으면 좋겠는데요.
오오~알았다. 다음 5마리는?
성화의 불이!!
붙었습니다!!
신오우 리그 스즈란 대회!! 개막입니다!!
드디어 시작했네.
챔피언인 시로나씨다.
나오시씨, 코헤이, 쥰.
신지.
지금부터 포켓몬 리그 1회전 조편성을 발표하겠습니다!!
상대는 나오시씨인가.
처음부터 강적인데!
힘내자고, 피카츄.
신오우 리그 스즈란 대회가 개막했다.
여러가지 사건들이 어우러지는 속에서
*ぎょうごう : 행업. 일.
포켓몬 마스터를 목표로 하는 사토시의 도전이.
지금
시작된다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』
違いわかる?
차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい
헷갈리고 귀찮지만
でもたのしい でしょ!
그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽