이별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금,사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 또 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은것들 잔뜩 있지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう！」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい！」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル！
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見上げる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ！
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり！
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ！ GO GO GO！
포기하는 건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ！
잘 되었네 하이터치!
バトル相手と　ハンドシェイク！
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ！
좀 더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO！
GO GO GO！ GO GO GO！
신비한 생물 포켓몬스터!
신비하고 신비한 생물 포켓몬스터
줄여서 포켓몬
이 별의 하늘에 바다에
숲에 그리고 마을에 살고있다
그 종류는 100 200 300 더 나아가
400종류를 넘는다고 알려져 있다
스보미
대부분의 포켓몬은 진화라는
현상으로 그 모습을 바꿀때가 있다
로제리아
대부분의 포켓몬은 진화라는
현상으로 그 모습을 바꿀때가 있다
로제리아!? 스보미는 로제리아로 진화하기
거의 직전이었단 말이야?
굉장해! 이게 진화구나!
즈가이도스
포켓몬들은 진화를 통해 새로운 기술을
배우기도 하고 더욱 강한 힘이나 높은 방어력을 가질 수 있다
람파루도
포켓몬들은 진화를 통해 새로운 기술을
배우기도 하고 더욱 강한 힘이나 높은 방어력을 가질 수 있다
에이팜
더불어 진화라는건 사람과의 강한 유대나 포켓몬 자신이
강하고 커지고 싶다는 강한 마음에서 비롯되는 경우도 많다
에테보스
더불어 진화라는건 사람과의 강한 유대나 포켓몬 자신이
강하고 커지고 싶다는 강한 마음에서 비롯되는 경우도 많다
나에토루
이...이건?
혹시...
진화에는 여러가지 방법이 있다
포켓몬이 진화의 시기를 넘어서 자연히 변하는 것이
있으면 도구를 사용한 특수한 진화도 있다
하야시가메
포켓몬이 진화의 시기를 넘어서 자연히 변하는 것이
있으면 도구를 사용한 특수한 진화도 있다
하야시가메
사람은 10세가 되어 트레이너의 자격을
얻어 처음으로 포켓몬을 받아 여행을 떠난다
이 세계에서 사람들은 포켓몬과 함께 살아가고 있다
사람은 10세가 되어 트레이너의 자격을
얻어 처음으로 포켓몬을 받아 여행을 떠난다
사람은 10세가되면 포켓몬트레이너의 자격을
얻어 처음으로 포켓몬을 받아 여행을 떠나는것이다
폿챠마
부탁해! 몬스터볼!
미미롤
포켓몬트레이너는 몬스터볼을 써서
야생의 포켓몬을 GET 여행의 동료를 늘린다
됐다!
그리고 포켓몬 배틀이라는 경기로 포켓몬을 사용해 싸운다
트레이너와 포켓몬이 마음을
하나로 합쳐서 전략을 짠다
엔페루토
트레이너와 포켓몬이 마음을
하나로 합쳐서 전략을 짠다
이겨도 져도 모든것이 강해지기 위한 것이다
많은 트레이너의 꿈은 챔피언이 되는 것
역시 사천왕과 챔피언 리그
마스터의 끼리의 배틀이구나
가브리아스
여기 신오우리그 챔피언 마스터 시로나는
도타쿤
신오우에서 싸우는 트레이너들의 동경의 대상이다
이 배틀의 우승자는 챔피언리그마스터인 시로나입니다!
챔피언리그마스터
시로나
이 배틀의 우승자는 챔피언리그마스터인 시로나입니다!
그런 포켓몬트레이너 중에 한 사람
이소년이 사토시
처음에 받은 포켓몬 피카츄를 파트너로
여행을 하고있다
사토시의 꿈은 포켓몬마스터
처음에 받은 포켓몬 피카츄를 파트너로
여행을 하고있다
사토시의 꿈은 포켓몬마스터가 되는 것
동료가 된 포켓몬들과 자기자신의 레벨업을
향해서 여행을 하면서 격렬한 특훈을 하고있다
브이젤
동료가 된 포켓몬들과 자기자신의 레벨업을
향해서 여행을 하면서 격렬한 특훈을 하고있다
포켓몬 동료를 늘인다 이것을 GET라고 한다
달려 피카츄!
지금이다 아이언테일!
포켓몬과 배틀해서 상대의 힘을 빼고
곧바로 몬스터볼!
가라! 몬스터볼!
글라이거
그밖에 이런 GET도 있다
이봐! 적당히 좀 해!
숲에 돌아간거 아니었어?
사토시가 맘에 든게 아닐까?
트레이너가 맘에 든 포켓몬이 자기자신이
동료가 되고 싶다고 하는 경우도 있다
좋아 우리랑 같이 가자고 글라이거!
글라이거 GET다!
피카츄
그런 사토시의 동료들
우선은 피카츄
뭐라고?!
무크호크
무크버드에서 진화한 맹금포켓몬 무크호크
하야시가메
나무숲포켓몬 하야시가메
굉장히 기뻤어 절대로 지지 않을거라는
기백을 느꼈으니까 말이야
아직 공격의 기회는 남아있었다고!
히코자루
원숭이포켓몬 히코자루
역시 넌 강해!
히코자루...
브이제루
바다족제비포켓몬 브이제루
당분간 쉬고 있어
후로제루
- 승자 도전자 사토시!
- 좋아!
글라이거에서 진화한 송곳니전갈포켓몬 글라이온
글라이온
이 6마리의 동료와 사토시가 가고있는 곳은
포켓몬 체육관이라고 하는 배틀시설이다
체육관이라고 불리는 배틀시설에서
체육관관장에게 이기면 뱃지가 주어진다
이 6마리의 동료와 사토시가 가고있는 곳은
포켓몬 체육관이라고 하는 배틀시설이다
체육관이라고 불리는 배틀시설에서
체육관관장에게 이기면 뱃지가 주어진다
체육관에는 강력한 포켓몬을 쓰는
체육관관장이 도전자를 기다리고 있다
체육관관장과의 대결에서 승리하면 그 증표
뱃지를 받을 수 있는 것이다
이와쿠
체육관관장과의 대결에서 승리하면 그 증표
뱃지를 받을 수 있는 것이다
이 뱃지를 8개 모으면 그사람들끼리의 대전
신오우리그 도전자격을 얻을 수 있는 것이다
사토시와 포켓몬들은 여러가지 전법을 습득해
뱃지를 GET하고 있다
회전해서 뒤로 돌아가!
기술을 펼치는 것 뿐만 아니라 포켓몬들이나
여행의 동료들의 강한 유대에서 태어나는 전법은
사토시만의 전법인 것이다
뭐야?
계속해서 최면술!
겐가
역시 오는건가...돌면서 몰대포!
좋아 최면술을 봉인했어!
흠... 재밌군요... 방어와 공격을 동시에 펼칠줄은...
카운터 실드라고 부르는 게 어떨까요?
어떤 기술이라도 PERFECT 방어입니다!
후와라이도
사토시와포켓몬들은 지금부터도 새로운 배틀을
만들어 나가 승리를 붙잡을 것이다
그리고 현재 사토시는 6개의 뱃지를 GET
신오우리그 출전자격을 얻기 위해선 앞으로 2개의
뱃지가 더 필요한 것이다!
앞으로 2개면 리그전에 출전!
신오우리그 출전자격을 얻기 위해선 앞으로 2개의
뱃지가 더 필요한 것이다!
신오우지방에서 사토시가 만난 트레이너 신지
포켓몬에 대해서 사토시와
정반대의 태도를 가진 신지
사토시와는 정반대의 태도를 관철하는 라이벌이다
포켓몬에 대해서 사토시와
정반대의 태도를 가진 신지
둘의 관계를 조종하는 것이 히코자루이다
요스가시티에서 벌어진 태그배틀대회에서 두사람은
우연히 같은 편이 되었다
쟌구스
요스가시티에서 벌어진 태그배틀대회에서 두사람은
우연히 같은 편이 되었다
그러나 신지는 한발짝도 성장하지 않은 히코자루에 실망해
드디어 자신의 손에서 버린것이다
어디라도 가버려
난 새로운 불타입포켓몬을 GET할거야
히코자루를 버리는거야?
우리들이랑 가자 히코자루!
사토시...
우리들이랑 같이 강해지자고!
어울리는군
- 쓸모없는 녀석들끼리...
- 넌 그런 말 할 자격없어!
됐어 히카리
히코자루의 강함은 내가 신지에게 보여줄께
그 후 재회하여 배틀을 하게 된 사토시와 신지
링구마
링구마인가...
어...? 니가 나가겠다는 말이야?
지금은 사토시의 동료가 된 히코자루가
신지의 링구마에게 도전한다
기합구슬!
히코자루 화염자동차!
받아내!
힘내 히코자루! 화염방사다!
어떻게 된거야 히코자루?
강한 링구마를 상대로 히코자루는
생각한대로 싸울수가 없다
그러나 사토시는...
시로나씨와 배틀하고나서
니가 나한테 말했지?
너 좋을대로 하라고
자신에게는 자신만의 방법이 있다고!
그렇게도 말했지
그 후로 난 계속 강해진다는 건
어떤것인가 생각해왔어
난 동료들의 힘을 믿어!
난 이녀석들이 정말 좋으니까!
그러니까 난 나만의 믿는
방법으로 포켓몬들과 강해지겠어
너랑은 목표하는건 같을지몰라도
모든것이 같다는 것은 아니야!
챔피언 시로나가 남긴 말이 있다
모든 생명은 다른 생명과 만나
무언가를 낳는다
포켓몬트레이너라도 말해도 목표하는 꿈은 여러가지
포켓몬을 키우는 것에 중점을 둔 포켓몬브리더
우소하치
트레이너들의 포켓몬을 맡아주고 대신
키워주는 키우미
무우마지
포켓몬과 패션을 보여주는 포켓리스트
무우마지 너의 훌륭한 드레스를 보여주렴
무우마지 사이코웨이브!
이렇게 사람이 포켓몬을 살리고
포켓몬이 사람을 살리고 있다
사람과 포켓몬은 모두 강한 유대로
묶여져 있는 것이다
그에 비해 가끔은 이런 일도 있다
그렉그루
찌릿... 찌릿...
이런것도 유대의 강함?
히카리 출발~!
그리고 이 소녀 히카리
포켓몬코디네이터를 목표로 여행을 떠난 히카리는
포켓몬과 그 기술을 아름답게 보이는 포켓몬콘테스트에
도전을 계속해나가고 있다
히카리의 목표는 엄마·아야코같은
톱코디네이터
포켓몬과 그 기술을 아름답게 보이는 포켓몬콘테스트에
도전을 계속해나가고 있다
히카리의 목표는 엄마·아야코같은
톱코디네이터
목표는 톱코디네이터란 이름을 가진 엄마 아야코
처음포켓몬 폿챠마를 파트너로 해서
사토시와 함께 여행을 계속하고 있다
히카리는 자랑인 자신의 머리로
멋내는 것을 제일 좋아한다
그래! 좋은 방법이 생각났어!
폿챠마 버블광선!
어떤 버거운 상황이라도 이렇게!
자고 일어나서 푸석푸석한 머리를
버블광선으로 고쳤어
CUTICLE도 확실해~!
그런고로 이거야말로 히카리의 일곱빛깔변화다!
파치리스
갑자기 무슨 짓 하는거야!
정말! 전혀 변하지 않았어!
신오우지방의 포켓몬콘테스트는 코디네이터가
치장을 해서 등장하는게 특징이다
- 정말 다시봤는걸 히카리!
- 그런데 그 드레스 어디서 입는거야?
물론 포켓몬콘테스트에서 입는거야
각지에서 열리는 포켓몬콘테스트
각 대회에서 우승한 코디네이터는 승리의
증표로 리본을 GET할 수 있다
리본을 5개이상 모으면
그랜드페스티벌에 출전할 수 있다
각 대회에서 우승한 코디네이터는 승리의
증표로 리본을 GET할 수 있다
리본을 5개이상 모으면
그랜드페스티벌에 출전할 수 있다
리본을 5개 모으면 코디네이터의 재전
그랜드페스티벌에 출전하는 것이 가능하다
콘테스트의 1차심사는 기술의 연기
퍼포먼스 스테이지다
이 1차심사는 포켓몬과 코디네이터가 마음을
하나로 해 만들어나가 눈을 집중시키는 스테이지다
스피드스타!
기합펀치로 FINISH!
FINISH는 필드를 가득 채운 기합펀치!
냉동빔!
그럼 간다! 잼잼펀치!
그리고 2차심사는 콘테스트 배틀
제한시간은 5분 화려한 기술과
테크닉이 볼거리이다
글레이시아
제한시간은 5분 화려한 기술과
테크닉이 볼거리이다
글레이시아
미쿠리컵대회의 결승전
파이널스테이지에서 히카리와 대전한 상대는
예전 사토시와 함께 여행을 했던 동료 하루카
쉐도우볼!
피해!
폿챠마 바다회오리!
왔다! 미러코트!
TIME UP!
미쿠리컵의 정점에 선 자는?
하루카와 글레이시아에 승리해 미쿠리컵을
제패한 히카리
그랜드페스티벌 출전까지
리본은 앞으로 1개
하루카와 글레이시아에 승리해 미쿠리컵을
제패한 히카리
그랜드페스티벌 출전까지
리본은 앞으로 1개
리본은 현재 4개 꿈의 그랜드페스티벌 출전까진
앞으로 1개 남았다!
폿챠마
그런 히카리의 동료들
우선 제일 첫번째 파트너
펭귄포켓몬 폿챠마
선배로서 말이야~
미미롤
토끼포켓몬 미미롤
넌 눈의 정령이 되는거야!
푹신푹신하고 귀여워~
파치리스
전기다람쥐 포켓몬 파치리스
파치리스 기분은 어때?
에테보스
긴꼬리 포켓몬 에테보스
고마워 에테보스! 니 덕분이야!
줄을 서야지~ 정말 맛있다고!
맘무
2개송곳니포켓몬 맘무
2개엄니포켓몬 맘무
어제는 고마웠어 난 히카리라고 해
히카리의 라이벌인 신인 코디네이터 노조미
둘이 한 약속이란...
나도 리본 GET 해 보이겠어!
- 정말?
- 정말이야! 괜찮아!
그럼 파이널에서 만나자 힘내!
파이널!?
히카리 난 잊지 않았어 파이널의 약속!
에테보스 스피드스타!
약속의 실현을 위해 히카리와 포켓몬들은
오늘도 연기의 수련을 하고있다!
로토무
우리무
포켓몬들과 함께 꿈을 향해 계속 가는 사토시일행들
그들에게 지금 두려울 정도의 마의 손이
뻗치려고 하고있다!
신오우지방에 옛부터 전해져내려오는 시공전설
신이라고 불리는 포켓몬들을 둘러싼 전설을
현실로 하려는 의문의 조직이 긴가단이다
도쿠로쿠
신이라고 불리는 포켓몬들을 둘러싼 전설을
현실로 하려는 의문의 조직이 긴가단이다
너희들이지?! 신오우지방에서 조직한
비밀결사단 긴가단이라는건!
머지않은 미래에 청렴하고 때묻지 않은
세계가 태어난다
디아루가여 파루키아여! 이 몸에게
절대적인 힘을!
신오우 전역에서 발생하는 많은 괴사건
그건 전부 긴가단의 야망실현 때문이었다!
이야기의 무대는 신오우 최대의 지역 텐간산
파루키아
디아루가 파루키아
사토시와 히카리의 모험은
이제부터 어떻게 되가는 것일까!?
그럼 여기서 이제부터의 포켓몬스터 다이아몬드 펄의
내용을 특별히 소개!
최후의 리본을 걸고
소꿉친구인 켄고와 대결!
그럼 여기서 이제부터의 포켓몬스터 다이아몬드 펄의
내용을 특별히 소개!
최후의 리본을 걸고
소꿉친구인 켄고와 대결!
포켓몬콘테스트 타츠나미대회에서 히카리는
소꿉친구인 켄고와 오랜만에 대결!
계속해서 사토시는 7번째 뱃지 GET를 위해
킷사키체육관에 도전
얼음포켓몬을 사용하는 스즈나와
빙상에서의 대 배틀!
계속해서 사토시는 7번째 뱃지 GET를 위해
킷사키체육관에 도전
얼음포켓몬을 사용하는 스즈나와
빙상에서의 대 배틀!
체육관관장은 얼음포켓몬을 사용하는 스즈나다
얼음포켓몬을 사용하는 스즈나와
빙상에서의 대 배틀!
빙상에서의 대 배틀에서 한순간도 눈을 뗄 수 없다!
과연 사토시는 스즈나에게 승리할 수 있을까?
신지VS피라미드킹·진다이
대결의 이유란!?
이 킷사키시티에 돌연히 나타난 배틀피라미드
신지VS피라미드킹·진다이
대결의 이유란!?
피라미드킹 진다이와 신지가 배틀!
신지VS피라미드킹·진다이
대결의 이유란!?
대체 왜?
신지VS피라미드킹·진다이
대결의 이유란!?
그리고 또 한가지 대 사건이!
킷사키신전에 잠들어있는 전설의포켓몬 레지기가스가
분노에 깨어났다!
되살아난 전설의포켓몬·레지기가스
그 분노 앞에 있는것은!
킷사키신전에 잠들어있는 전설의포켓몬 레지기가스가 분노에 깨어났다!
되살아난 전설의포켓몬·레지기가스
그 분노 앞에 있는것은!
세명의 여행은 이 별에 살아가는 많은 포켓몬들이 수호해주고 있을 것이다
모든 생명은 다른 생명과 만나
무언가를 낳는다
여행은 아직 계속된다!
어라...? 뭔가 잊고있는듯한 기분이...
잊고있는듯한 기분이라는 소리를 듣고
신오우지방에 찾아왔다!
- 바람이여!
- 대지여!
- 넓은 하늘이여!
어째서 이렇게 되는거야!
대사정도는 마지막까지 읆게 해달라고!
우선 로켓단스페셜 정도는 만들어달라냐...
우리가 먼저야!
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣出そう
힘내자
シュンシュン シュルルン ションポリン
부글부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたわきっと いい天氣 いい天氣
내일은 분명 좋은날씨 좋은날씨일꺼야
なんでも きみとは はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき おやつも はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは たのしさも はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン シュルルン 流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン シュルルン なかなおり
부글 부글 슈웅 화해하면서
あしたごめんね　言おうかな
내일 미안해라고 말할까
言えるかな
말할 수 있을까