히카리의 고향인 후타바 타운에서
열리는 후타바 축제가 한창이고 있었다
달아!
미츠허니 허니 파이는 역시 최고야!
마루미네에 스펀지 케이크도 최고야
어이, 어이 조금 너무 먹는거 아니야?
배가 아프더라도 모른다고
괜찮아요
축제에서 아무일도 생기지 않을 거라고요
즐겨야만 하거든요!
좋았어, 다음은
뭐야, 뭐야, 뭐야, 대체 뭐야!?
축제 외의 모든
장소에서도 부딪히면 벌금이라고!
사토시
준
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
네이티, 네이티오…신비한 숲!
(크로스 제로의 15번째 자막)
너, 어째서 여기에?
당연하잖아?
후타바 축제때문이라고!
험한 연습으로부터 쉴겸 돌아온 거라고!
그런가
준도 후타바 타운 출신이었지
어서오렴, 준
예전부터 준의 아빠와는 친구 사이였어
그랬구나
자, 자
근데 이 사람 누구?
우리 엄마야!
아, 그랬지 그랬지
안녕하세요
어쨌든, 나랑 배틀하자 사토시!
배틀 배틀 배틀!
축제 최대의 이벤트
포켓몬 배틀 대회에서 우승할거야!
그리고 굉장한 트레이너로 되는 거야!
너도 나가는 거야?
좋아! 하자!
히카리는 심판이야
모두, 따라오라고!
좋아!
잠깐, 사토시
모처럼이니 다녀오렴
엄마
내일의 대회, 너도 출전하는게 어때?
뭔가 좋은 힌트가 있을지도 몰라
아야코씨!
여기에 계셨군요, 아야코씨
무슨 일이라도?
그게, 판매하는 사람이 갑자기 아파서
도와줄 사람이 부족하게 되었거든요
곤란하게 되었네
저라도 괜찮다면 도와드릴게요
타케시가?
그거 괜찮겠네
좋았어! 좋은 해결이다!
어서 가자, 대장!
피카츄, 전광석화!
지지마, 헤라크로스!
뿔찌르기!
잘 하잖아, 준
당연하지!
나는 너보다 십억배나 강하다고!
갑자기 무슨 일이야?
무슨 일이야도 무슨 일이야도 마쿠노시타!
저걸봐!
네이티오
저게?
정령 포켓몬
네이티오
과거와 미래를 내다본다
정령 포켓몬
매일 태양의 움직임을 지켜보는 신비한 포켓몬
서서 볼 수 밖에 없다니
저 녀석을 쫓자!
헤라크로스!
어, 어이!
배틀은 어떻게 할거야?
배틀할 시간이 아니라고!
이곳에 왔다고, 저게!
저거?
기다려, 준
어디에 가는 거야?
그러니까 저기라고!
예전에도 저 곳에서 본 적이 있어!
봤다니 뭐야?
역시나 그랬어
꿈이 아니었어
이것도 축제의 이벤트인가?
들어본 적 없어
이런 장소에서는 아무도 안 오지 않아?
지난번에도 축제때 있었어
하지만 나, 너무 어려서
저 텐트로는 들어갈 수 없었어
야, 야, 야
너희들은 포켓몬 트레이너지?
잘 와줬구나
자, 자 출발이라고!
기달리고 있었어!
잠깐!
출발이라고 말했어도 우리들
굉장한 세계로 초대할게!
과거와의 연결, 현재와 미래로!
레디
고!
어레?
피카츄!
히카리!
준!
니드킹?
뭐지?
니드퀸도
어째서 저렇게나 큰거지?
혹시 내가 작아진 거 아냐?
그라에나!
살았다
네이티
어쨌든 모두를 찾아야 해
폿챠마!
사토시!
준!
어째서 작아진거지
그리고 여기는 어디야?
네이티…였었지?
네이티
작은 새 포켓몬
네이티오의 진화 전
네이티
작은 새 포켓몬
선인장의 봉오리나 가시를 재주 있게 피하며 쪼아댄다
네이티
작은 새 포켓몬
마치 뛰어오르는 것처럼 이동한다
폿챠마들을 찾는 거야
모두, 부탁해!
그런!
몬스터볼을 쓸 수 없어?
좋아! 내가 찾아볼래!
포켓몬들이 커졌어!
이렇게 재미있을 줄이야!
여기에 오길 잘했어
네이티인가?
그거야!
헤라크로스에게 이 풍경을 보여주는 거야!
그 녀석 어디에 있는거지?
헤라크로스!
좋아하는군요
괜찮은걸까요?
우리들 이런 곳에 있어도
그럼 조금 있다 부를게
너에게 맡길게
네
맡겨주세요
힘내라
모두, 도와줘
모두!
이쪽은 바투다의 타겟 볼 게임이에요!
볼로 마크를 치고 상품을 받아 가세요!
자자, 오세요!
이쪽으로 오세요!
재미있는 토사킨토 낚시에요
소년이여 소녀여, 아버지여 어머니여
할아버지도 할머니도, 어서 와주세요!
지금 당장 낚고 원하는 만큼 가져가세요냐!
또 찢어졌어
이걸로 토사킨토를 잡을 수 있는 거야?
사실은 이 가게 주인 사기꾼 아냐
뭐라고!?
불만 있어?
하지마
손님은 신님이라고
사실이지만 사기꾼이라고 말하다니냐!
저기
해보겠습니다
저 녀석 좋은걸
캐주얼 그립
녀석의 눈에는 토사킨토의
움직임이 잘 보이는 거야
저 녀석은 분명 토사킨토 낚시꾼의 프로일거야
헤라크로스, 어디에 있어?
이 나무는
맞아 맞아 맞아
헤라크로스를 get한 그 나무야!
그리운걸
뭐야 이거?
달콤한 꿀이잖아
이렇게 된 이상
잘은 모르겠지만 이렇게 듬뿍
헤라크로스가 이렇게 컸던가?
그게 아냐
내가 작아진거야
뭐야, 뭐야!?
벌금이라고! 벌금 벌-
저 녀석은 또?
피카츄!
히카리!
준!
어디에 있어?
대답해!
코레타가 공격하는 줄 알았네
내가 포켓몬이 된 기분이야
미안! 고의는 아니었으니까!
피카츄!
크로스 제로의 15번째 자막
http://blog.naver.com/halltl22
그렇구나 너도 작아졌구나
뭐야
서둘러 피카츄
고마워 피카츄
폿챠마도 모두도 어디에 간거지?
아리아도스!
뭐야 이건 가깝잖아!
폿챠마!
고마워, 살았어!
그렇구나 너도 작아졌구나
도망가자
손님이 안 오네
저쪽은 저렇게나 많은데
굉장해!
저렇게나 잡았어!
그것도 혼자서 말야!
이 사람은 토사킨도 낚시의 왕이야!
잠깐
전부 잡아버렸잖아
한 사람에게 저렇게나 지면
철저하게 꾸지람을 들을거다냐
걱정하지마
나에게 맡기라고
우리 토지 정원 연못에서 연습했었던
실력을 보여주지!
반 정도 남은건가
기다려봐
꽤나 좋은 기술이군
하지만 신오 지역에서 넌-
두번째야
두번째?
그럼 첫번째는 누구지?
이 몸이다
바보 같은
아무도 나보다 잘 할 수는 없다고
나랑 승부하자
좋다
내가 이기면
그 녀석들을 전부 넘겨주셔야겠어
좋았어, 하지만 내가 이기면
여기에 있는 토사킨토는 모두 가져가겠어
시간 제한은 10분
많이 잡은 사람이 승자다
꼬리가 그물에 걸린다면
당장 퇴장이다
그러지
뭐야 이 긴장감은
냐들도 분명
이 토사킨토 낚시의 미래에
싸움에 의지하는 거다냐
눈을 뗄 수 없다냐
축제에서 좋은 광경이군요
굉장해요
괜찮을까요
손님과 대결을 해도
또 네이티!
잠깐
네이티가 진화하면 네이티오야
저 녀석 뭔가를 알고 있을지도 몰라
따라가 피카츄!
최적이야 폿챠마
이번에도네
우연이 아닌 것 같아
폿챠마, 따라가
여기 여기 여기!
그래 그래 그래 그래!
저 가게 주인도 굉장해
토사킨토 낚시 숙련가야!
가게 주인이 숙련가라면
저 사람은 마스터
아니, 토사킨토 낚시의 신이야!
정원 연못에서 연마했다던 기술이
잘 난 척은 아니었어!
유지해라냐!
힘내라냐!
이런!
받아가겠다!
토사킨토가 돌아가다니
실례
이겼다!
해냈다!
토사킨토 낚시를 할 때만큼은
아무에게도 지지 않아!
나, 로켓단의 코지로, 여기 있다!
사기꾼이라 불러 죄송해요
한번 더 토사킨토 낚시를 하고 싶어요!
저 감동했어요!
좀 더 연습해서 당신 처럼 되고 싶어요!
저도에요!
나도!
자, 자
시간이 없어요
자, 모두
내일도 분발하는거다냐!
네이티, 기다려!
기다려 네이티!
뭐야 뭐야 뭐야 대체 뭐야?
나에게 달려들다니 벌금!
준, 사토시!
모두 무사했었네
네이티!
저 녀석이라면 원래의 크기로
돌아올 방법을 알고 있을거야
나, 그렇게 생각해서 따라왔어
나도야
그렇지?
알고 있는 거지?
어떻게 하면 좋아?
말해줘!
아까의 텐트!
거기가 어디야?
부쿠우다!
폿챠마!
바다 회오리!
피카츄!
10만 볼트!
전혀 듣지 않아
그런!
어째서?
옆이야!
옆에서 공격해!
뭐하는 거야!?
빨리 와!
들어, 저 마크를 노려!
마크?
헤라크로스, 이판사판태클!
자 자 자!
어서 공격하라고!
잘 모르겠지만
폿챠마, 거품 광선!
사토시 사토시!
피카츄 피카츄! 너희들도!
좋아, 피카츄!
10만 볼트!
뭐야?
마크를 공격한거야!
우리들 어째서 여기에 있는 거지?
원래대로 돌아왔어!
네이티오!
어이, 기다려!
뭐야?
어이, 너 괜찮니
준!
아빠?
준의 아빠?
쿠로츠구다
잘 부탁해
잘 했구나
꽤나 붐비는걸
내일 오쿠탠크 만두 가게도 맡길게
네!
맡겨 주세요!
힘내겠습니다
열정으로 일하겠습니다냐!
그렇구나
너희도 네이티오의 숲에 갔었구나
그건 꿈이 아니었죠?
그렇죠, 아빠?
꿈이라던가 현실이라던가
그건 너에게 달렸단다
무슨 의미?
미래는 과거와 이어져 있지
어떻게 결정해서 네가 확실히 행동할지
그런 것들이 미래와 이어지는 거지
무슨 소리인지 잘 모르겠네
네이티오는 과거와 미래를
내다볼 수 있는 포켓몬이라 말했었지
어린 너희들이 가지는 무한의 미래에 감정
과거의 일로 뭔가를
상기시켜 주려고 한게 아닐까
과거의 일인가
오늘은 폿챠마 덕분에 살았지
우리들은 오니스즈메에게 쫓겨 다녔지
처음 만났던 그 숲 속 처럼
네이티오와 네이티에 의해
여름의 숲에서 신기한 일을 경험한 사토시 일행
후타바 축제는 이제 곧 피날레다
그런데 준은 어떻게 안거야?
바쿠우다의 0 모양을 공격하라고 했잖아?
어째서였을까나?
지루한걸
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
키이·타카·아노·우와사우?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
키니·나루·소노·포켓몬!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
소이츠노나마에 기쟈미미피츄
그 녀석의 이름은 뾰족귀 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 하지케타캬라데
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
소이츠노나마에 이카니모카웅후
그 녀석의 자세는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 호레호레지분데
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
카가미노마에데 무츄!
거울 앞에서 열중!
かっこつけて ピチュ-!
캇코츠케테 피츄!
멋진 척하는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
소우이우코 (핫!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
츠요쿠나리타이 기쟈미미피츄!
강해지고 싶은 뾰족귀 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 하시잇테키타에테
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
와스레챠이케나이 몬다이히토츠!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 호우코우온치데네
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
키가츠캬 코코도코?
정신을 차리니 여기는 어디?
迷子だ きょろきょろ-!
마이고다 쿄로쿄로!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
소우시테 다응당
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
나미다가 뽀로뽀로뽀로로로
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
다앗테 다앗테 아노코
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
온나노코난다몬!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
기쟈미미피츄
뾰족귀 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기쟈모에! 기쟈카와유스나!
뾰족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
오늘은
스위치 온!
초급 레벨
포와른에 관한 문제로군
날씨 포켓몬 포와른
일반 모습으로 맑은 날, 비오는 날,눈 오는 날
3개의 다른 형태로 변할 수
있을 정도로 날씨에 의지하지
기온의 변화와 습도에 영향이 몸에 끼친다고도 하지
그럼 여기서 문제
포와른의 몸의 분자는 무엇과 닮았을까?
알았을까?
정답은
B인 물이지
작은 몸으로 부터 보호 받고 자연으로부터
굉장한 힘을 사용하는 능력이란다
모두도 포켓몬 get야
쿠로츠구씨는 신오 지역에 프론티어 브레인이었어
좋았어
배틀을 하는 거야!
싸우려면 후타바 축제의
배틀 대회에서 우승해야 한다고?
그렇다면 절대로 우승해서
내가 쿠로츠구씨에게 도전해주겠어!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
타워 타이쿤! 그 사람은 쿠로츠구!
모두도 포켓몬 get야!
타워 타이쿤! 그 사람은 쿠로츠구!!