미오체육관의 배틀에서 6번째 뱃지를 GET한 사토시
그리고 한번 더 다음 콘테스트가 열리는
아케비타운에 향하기 위해
미오항에 와있다
배가 결항
아케비타운은 배타고가는데 제일 빠른데..
저 잠시만요
응 왜그렇니?
왜 결항입니까?
아.. 저것때문에
호에루오가 저렇게 많이...
호에루오
뜸고래포켓몬
숨을 쉬지않고 3000M의 깊이까지 잠수할 수 있다
원인을 알수없지만 저기에 모여 움직이지않는단다
그럼 무리가 이동하지않으면 배가..
응 난 일하지않으면 곤란해서 이만..
아 죄송했어요 감사합니다
어쩌지
어째든 밥을 먹자!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 다시 화해하고 다시 싸우고
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
(http://lamorte.tistory.com/)
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
전부 이해한 듯한 표정 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
멋진 파트너!
ナイスライバル!
멋진 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양은 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
울적해져도 원래대로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 이르다고! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 악수!
いっしょならば
함께라면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있다고!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
미아 호에루코!
가끔은 쉬는것도 괜찮아
날씨도 좋고
다 됐다
기다렸어
피카츄와 폿챠마에겐 나의 특제포켓몬푸드야
저것은?
룩시오
전광포켓몬
앞발로 동료의 몸에 접속해
발톱에 흐르는 전기의 리듬으로 기분을 전한다
폿챠마!!
했겠다 피카츄 잡는거야
앗 포켓몬푸드가..
어이 기다려
사토시!/
괜찮아?
돌려줘
아 기다려
저녀석들 동료였던건가
그랬던 모양이야
폿챠마/피카츄
밥을 먹을라는 소리를 듣고
빛의 속도로 알바를 한다
시대의 주역은 냐들이냐
우리들 무적의
로켓단!!
기다려
보물들이 이쪽으로 온다
알바중에 피카츄GET야
이런 경우가 있을까봐
변신메카도 준비해놓았다냐
어떠냐
냐란스폼
피카츄 GET이다
로켓단
피카츄! 위험해!!
놓치지않을거야!
그런 곳에 숨어봐자 소용없다냐
무지막지해놨잖아!
물어주라고하면 어쩔거야!
지금이야! 폿챠마!! 바다회오리!!!
또 날아가냐
싫은느낌!!!!
사토시 피카츄 괜찮아
응 고마워! 히카리!!
어째든 이 맨홀뚜껑을 열지않으면
고마워 폿챠마
마음만은 받아둘게
큰일이네 꽤나 부서졌으니
사토시 맨홀뚜껑이 부셔져서 안열러
알았어 다른 출구를 찾아볼게
마을의 지하에 운하가 있었구나
넓어서 잘못하면 길을 잃겠어
좋아! 브이제루!! 너로 정했다!!!
브이제루 그쪽에서 밖으로 나가만한 곳 찾아줘
너희는..
어이 갑자기 무슨짓이야
우리가 뭘했다고..
그렇다면
브이제루 아쿠아제트다
없어
어디에 있는거지
지금 소리는..
저건 호에루코
저녀석들..
그렇구나
저 호에루코를 위해서 포켓몬푸드를..
너희들
호에루코를 물속으로 돌려보낼려고 하는구나
하나둘
안돼
꿈쩍도 안해
뭔가 좋은 방법이..
호에루코 둥근고래포켓몬
코에서 물을 뿜어 몸이 마르면 건강을 잃는다
몸이 마르면 ..
그런가?
브이제루 물을 뿌려 건강하게 해주자
해냈다 성공이다
그런데 왜 이런 곳에 호에루코가..
혹시 미오항에 모여있던 호에루오무리와
뭔가 관계가 있냐
호에루코 너 미오항부터 길잃은거 아니야
룩시오녀석
호에루코를 미오항까지 데려다 줄 생각인건가
좋아 타고싶던 배이고
피카츄! 우리도 도와주자!
핀쿠루로도 안되는건가
좋아! 여긴 만무에게 부탁하는거야!!
만무! 닫힌 맨홀뚜껑을 여는거야!!
어라?
잠깐 부탁이니까 하는말좀 들어줘
어쩔 수 없지
그 수를 쓸 수 밖에 없나
봐 만무 이 맛있는 포핀
저 뚜껑을 열어주면 줄게
오! 열렸다!!
꽤 하잖아! 만....
히카리!
주벳에 가메일
히메구마
콘팡 코랏타 니드런
이런 곳에 포켓몬들이 쉬는건가?
룩시오 너는 이곳의 리더인거야?
그런가 그래서 이곳에서 길잃은 호에루코를
가만둘수 없던거구나
모두 도움받으며 살고 있는구나
사토시/
어디있냐
대체 어디로 가버린걸까?
에.. 그쪽이야
정말? 틀림없겠지??
괜찮을까?
호에루코가 여기서 떨어졌다고?
이거 간단하게는 돌아갈수는 없겠는데
어떻게하면 좋지
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
포켓몬스터다이아몬드 & 펄
By。모르떼
(http://lamorte.tistory.com/)
꽉 잡고있어
좋아 간다
하나둘
힘내
해냈어
엑.. 뭐야 이건...
이거 이번엔 아까처럼 할 수 없겠는데
앗! 미안!! 호에루코! 괜찮아!
반드시 동료들 곁으로 보내줄게!
룩시오
너희동료들 전원이 협력해주지않을래
좋았어
폿챠마 정말로 여기인거야
아무도 없잖아!!
그런 이유로 모두에게 도와줬으면 좋겠어
됐다~
이걸로 전부 괜찮을거야!!
아 그런가 우선 고맙다고해야지
좋아 그럼 작전을 설명할게
모두 잘 들어줘
먼저 타마자부시의 냉동빔으로 수로를 얼려줘
수로의 위까지야
그렇게 큰 미끄럼틈(Speed Tile)을 만드는거야
그리고 히메에게 빌린가구로 커다란 썰매를 만드는거야
다음엔 호에루코가 탄 썰매를
브이제루와 타마자부시가 전력으로 밀어
스피드가 올라간 다음엔
피카츄와 룩시오의 차례야
썰매를 향해 아이언테일로 쳐서
썰매를 가속시켜
그려면 호에루코가 탄 썰매가
톱스피드로 수로를 타 올라가
훌륭하게 올라간단거야
모두 알아들은거야
자!
고속(하이스피드:High Speed)으로 가자!!
좋아! 미끄럼 완성이다!!
이걸로 준비 OK!!
좋아! 시작하자!!
피카츄! 룩시오!
준비됐니?
브이제루! 타마자부시!!
호에루코를 전력으로 밀는거야!!!
좋았어 브이제루! 타마자부시!
파워업해!!
지금이야! 피카츄!! 룩시오!! 아이언테일!!!
좋아
위험했던 참이였지
아..
보였어! 출구야!!
폿챠마 이젠 됐어 지쳤다고
히카리! 타케시!
사토시
알았다고 고마워! 폿챠마!
과연 룩시오가 포켓몬푸드를 훔폈던 건
호에루코를 위해서였구나
미오항에 있던 호에루오들은 이 애를 찾고 있던거 아니야
호에루코 출구는 바로 저기야 이젠 괜찮아
뭐야 뭐 무슨일이야?
룩시오가 발톱의 전기로 뭔가 전하려는거야
여기서부터 앞은 조심하라고?
저건
라구라지
늪물고기포켓몬
배를 끌정도의 파워를 가지고
팔을 휘둘려서 적을 쓰려뜨린다
룩시오는 여기가 라구라지의 영역이란 걸
알려주려했던거야
기다려줘! 라구라지!!
우리는 너의 영역을 침범할려고 한게 아냐!
어쩔 수 없지
피카츄 10만볼트로 저녀석을 막아줘
기다려 사토시 지면타입의 라구라지에게
전기타입의 기술을 통하지않아
그런가? 피카츄! 물러나!!
하야시가메 너로 정했다
좋아 잘막았어 하야시가메
나뭇잎칼날이다
미안해! 라구라지!!
해냈어! 드디어 밖으로 나왔어!!
자 호에루코
모두의 곁으로 돌아가렴
잘됐네
거짓말
그런.. 설마 여기서....
호에루오로 진화했다
저래선 통과하지못해
아니 저 다리는 배가 지나갈 수 있는
도개교(跳開橋(はね-ばし))일거야
좋아 조종실에 가보자
어때?
안돼
열쇠가 없으면 움직이지않아
피카츄
어쩌려는거야?
그런 무모한
움직였다
하지만 파워가 부족해
저것은
라구라지
타케시! 히카리! 그쪽은 부탁할게!!
난 라구라지을..
그만둬! 라구라지!!
호에루오를 동료들 곁으로 보내줘
파치리스! 너도 부탁해!!
좋아 조금만 더..
안돼! 늦고말아!!
해냈어! 굉장한 파워야!!
열렸다! 지금이다!! 호에루오!!!
해냈다!!
이건 아름다워
분명 고마워라고 말하는거야
룩시오! 고마워!!
난 너희에 관한 걸 잊지않을게
무슨 말씀을..라고 하는걸까
자 이걸로 출밭을 할 수 있겠네
그치만 오늘은 포켓몬센터에서 쉬자
난 배고프다고
그렇네 점심밥먹다가 말았으니까
앗 그랬다
룩시오들과 힘을 합해 호에루오를 돌려보내는데
성공한 사토시일행
다음 콘테스트가 열리는 아케비타운을 향해
여행은 계속된다
계속
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드 박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔
스위치온
상급레벨
케이코우오에 관련된 문제다
비어포켓몬 케이코우오
그 특이한 비늘은 태양의 햇볕을 가득 받으면
아름다운 빛을 발산하는 성질을 갖고 있다고
그럼 여기서 문제
케이코우오와 비유되어
불리오는 벌레포켓몬은? 케이코오우는 빛을 발산하는 모습로부터
불리오는 벌레포켓몬은? 다른 벌레포켓몬에게 비유되어 불리는 경우가 있다
케이코우오와 비유되어
불리오는 벌레포켓몬은? 그럼 그 벌레 포켓몬은?
자 너도 생각해보렴
정답은
아게한토 아게한토야
아게한토 바다의 아게한토라고 불리고 있지
아게한토 알았을까?
모두 포켓몬 GET하자
다음회소개
강철섬에 있는 포켓몬들이 갑자기 난동부리기 시작했다
이대론 강철섬이 파괴되고말아
어떻게하든 포켓몬들을 말려야해
기다려! 너희들은 물려나!!
당신은?
나의 이름은 겐! 파동술사다!!
파동술사
다음화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
겐과 루카리오
모두 포켓몬 GET이다