사토시 일행은 토바리 체육관이
있는 토바리 시티에 도달했다
자, 그들을 기다리는건
어떤 포켓몬과 짐리더일까?
뭐가 저렇게...?
공기가 떨리는 이 느낌은...
파도탄(波導彈)이야!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
루카리오! 분노의 파도탄(波導彈)!!
모두! 이쪽이야!
루카리오!
저것이 루카리오...!
루카리오 - 파도(波導) 포켓몬
리오르의 진화형
상대가 발산하는 파도를 잡아내어
루카리오 - 파도(波導) 포켓몬
생각하는 것을 읽는 것이 가능하다
대단한걸! 파도탄(波導彈)을
맞받아치다니!
파, 파도(波導)라니...?
누구나가 방출하는
신비한 힘이야
사람에 따라서 강하게
느끼는 경우가 있어
저... 루카리오
역시 안되겠네요
에...!? 본러쉬입니까?
굉장해!
루카리오! 이제 그만 두세요!
루카리오의 특훈치고는
뭔가 모습이 이상한걸...
- 에레브!
안 돼, 폿챠마!
피카츄!
그만 둬! 피카츄!
폿챠마도 그만 둬!
모두 그만 해!
그만 둬! 피카츄!
싸움은 안 돼!
루카리오, 말립시다
파도탄(波導彈)...
조금 지나쳤을지도...
- 피카츄!
- 폿챠마!
죄, 죄송합니다!
이봐요, 루카리오
이젠 그만해주세요
기합을 넣으려고... 인가요?
기합이라니...?
스모모! 무슨일이야!
레이지씨!
에레브, 어디 가는거야?
저, 피카츄 이 에레브
혹시 신지의...?
신지를 알고 있는거야?
볼텍커를 쓰는 피카츄
라는게... 이 애구나
그래서 에레브가
신경을 곤두세웠구나
저...
나는 레이지, 신지는
내 남동생이야
신지의 형이요?
이 에레브는 추측대로
신지의 것이지
난 맡아서 기르고있지
녀석의 포켓몬들은
여기에 맡겨져있지
저는 토바리 체육관에
도전할 사토시라고 해요
신지는 체육관전을
벌써 치렀나요?
이겼어
그녀한테
그러면 저 아이가 짐리더?
그래
그녀가 토바리 체육관의
짐리더인 스모모라고해
대단해!
루카리오가 파트너라니!
지금부터 체육관전
잘 부탁드립니다
에...?
죄송해요... 다른 체육관에
가시면 안될까요?
루카리오는 오늘 아침부터 저렇게
스모모한테 정신차리라고 하고있어
파트너로써 지금의 스모모가
용서되지 않는거야
그렇다는건 아까의 파도탄(波導彈)은...
루카리오가 트레이너를
특훈시키고 있었다는건가
트레이너를 특훈...?
저 루카리오 강한걸~
짐리더는 무른걸~
그렇다면 루카리오를
GET하는거다냐!
강한 포켓몬은 로켓단한테
잘 어울리는거다냐!
그만두기로 결정했습니다!
그러면 곤란하죠!
어디를 돌아다니셨나요 스모모씨
저, 체육관엔
돌아가지 않아요!
안 됩니다
짐리더가 흔들리는 태도를 취하면
트레이너들의 모범이 되지 못해요!
저 검은 띠인 아저씨들은
체육관의 수련생들이야
스모모는 격투가로써 유명하지
반 년 전에 짐리더가 된 풋내기
스모모한테 기대를 걸고있는거야
알아주세요!
짐리더를 관두겠습니다!
신지 때문이야?
토바리 체육관은
격투타입의 체육관이야
신지는 상대에게 유리한
비행타입으로 대책을 세웠지
야미카라스가 돈카라스로
진화시켜서
스모모의 첫 번째, 두 번째는
압도적으로 전투불능 당했어
그리고 루카리오의 대책으론 상대에
유리한 불타입인 부바로 대적했지
저는 루카리오들과
전혀 호흡이 맞지않았어요
그런건 짐리더의 배틀이라
부를 수가 없어요
도전자가 마지막에
한 말도 이해가되요
신지가 뭐랬길래...
지금까지 가장...
지금까지 중에서 가장
보람이 없구만
정말 쉬운 벳지야
미안해
신지의 막말은
예전부터 그랬어
아뇨
제 실력부족 때문이에요
루카리오의 마음은 알겠지만...
저는...
죄송합니다!
따라오지마!
스모모는...
쿠로다씨
여기는 저와 루카리오에게
맡겨주시지않겠습니까
좋아, 레이지가 그렇다면...
엄청나게 기대했을텐데 미안하네
아뇨, 루카리오랑 배틀을
해보고싶었는데 유감이네요
다른 체육관을
순례할 수 밖에 없네
응
사토시, 기다려!
나, 보고만 있을 수 없어
그녀와 얘기해도
괜찮을까요?
아, 그래도 상관은 없지만...
루카리오! 스모모씨가
어디갔는지 알아?
폿챠마, 같이가자
하카리... 어떻게 하려는거지...
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 66 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
루카리오, 좋은 충고좀 해주세요
당신은...?
스모모와 루카리오는 토바리에서
유명한 격투콤비야
좀더 강하게 되고 싶다는 꿈으로
짐리더가 된건 좋지만
배틀을 하면서 스모모가
흔들리는 것처럼 보여서...
음...
처음에는 누구나 그렇죠
짐리더라면 반드시 따라다니는
그 프레셔(Pressure)가 높기 때문에
짐리더한테 프레셔(Pressure)가?
난 말이야, 콘테스트에서 두 번이나
1차 심사에서 떨어져서
지금은 쉬는중이야
에...?
충전중이라고 모두에게
말해는 놨지만
콘테스트를 관둘까하는
생각도 가끔 들곤하지
저도...
체육관전의 승패에 따라서
때론 도전자의 인생을 좌우하기에
중대한 일이라고 생각하니까
지금까지 해오던 것처럼
배틀을 할 수가 없어요
화, 화내지 말아 주세요!
자, 자 루카리오, 말을 들어보자
이러면 짐리더는 무리에요
게다가 레이지씨의 남동생한테
그런 말을 들은 나는...
신지는 원래 그런 녀석이야
무시해, 무시해!
전에는 이기든 지든
즐거웠는데...
저도 그래요...
단지 두 번 졌다고
어찌 해야할지 모르다니...
이래선 체육관전을 열심히
하는 사토시의 발목만 잡을 뿐...
저도, 루카리오와 체육관의
모두에게 민폐만 될 뿐이니...
예, 예! 고민거린 거기까지!
로켓단!
아는 사람인가요?
아는 사람인가요 라는
목소리가 들린다!
토바리 시티에 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주에 퍼져라 위기여!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구든 떨려올
미혹적인 울림
무사시!
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
스모모, 조심해!
이 녀석들 분명히
루카리오를 노리고있을거야!
노린다니, 무슨 말이죠?
아, 잠시만!
이번에 우린 루카리오를
스카웃 하려는거라고!
스카웃?
루카리오여!
흔들리는 짐리더 따위는
접는 쪽이 좋다고!
냐들과 손을 잡고
이 세계를 손에 넣는거다냐!
헤에...
그 히코자루구나
신지가 여러가지로 민폐를
끼치고 다니는게 아닐까나
녀석만의 배틀스타일을
만드려고 필사적이던데
신지가 뭐라고 해도 저는...
배틀에서 이기기 위해서는 포켓몬과
마음을 하나로 만들어야한다고 생각해요
녀석에겐 지지않아...!
보고싶은데, 너와 신지의 배틀을
자, 자, 자!
짐리더와 있을거야?
로켓단과 갈거야?
지금이라면 빠진거 없이
전부, 이 기구와!
온갖 희귀한 병뚜껑 컬렉션과!
이번엔 디져트로 아껴둔
초콜렛이 빠짐없이 간다고!
뭐야, 뭐야! 우리랑
동료가 되기로 했다고?
좋아! 거래성립이다!
뭐야! 초콜렛 맛있는데!
이 기회를 놓치다니!
반드시 후회할거다냐!
- 싫은 느낌!
루카리오, 고마워요
하지만 역시 화났나보네요
화내는건 스모모가
좋아서 그런거야
루카리오는 스모모와 같이
배틀을 하고싶어서 그런거야
하지만...
저, 나랑 배틀하자!
해보자! 응?
히카리씨가 그렇다면...
지금 고맙다고 말한거지?
에? 저랑 레이지씨랑 배틀을?
토바리 체육관 대체라고
하기엔 뭐하지만
신지와 배틀했던 방법에
흥미가 있어서 말이야
바라던 바입니다!
신지와 같은 룰로 해주세요!
3대 3, 2승한 쪽이 승리!
좋아! 받아들이겠어!
저흰 먼저 밖에 나가있을게요
어이! 사토시!
히코자루는 명랑해졌네
네...
사토시군의 영향이구나
신지의 것인가요?
아니, 내꺼야
자, 가자
네
어? 사토시?
아! 히카리!
지금부터 사토시와
레이지씨가 배틀할거야
나와라! 그라이거!
그라이거
지금부터 나 포켓몬
배틀을 할거야
여기서 잘 보고있어
소중히 간직한 불굴의 마음 갖고
그래야 너랑 같이할 수 있을 거니까
배틀견학인가? 재미있는걸
소중히 간직한 불굴의 마음 갖고
스모모!
높은 텐간산 넘어 가자
너도 잘 봐두는게 좋아
네
높은 텐간산 넘어 가자
나에토루! 너로 정했다!
내 첫 타자는 비다루다!
누구를 GET할까나? 어디서 만날까나?
선공은 넘길게
나에토루! 에너지볼이다!
두근두근 거리는 기분 마치 비밀 기지 같아
새로운 마을
좋아! 잘했어! 파워도 충분해!
분노의앞니!
새로운 마을
우리들은 나아가
빛나는 시간 속에서
예이 예이 예이 예!!
비밀의힘!
쉽지않아 배틀은 언제나
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
살아있으니 다함께 느껴보자
다함께 예이 예이 예이 예!!
나, 나에토루!
아쿠아제트로 달려가자
잠들었어!
비밀의힘은 필드에 따라
아쿠아제트로 달려가자
효과가 달라
뒤숭숭한 기분 안개 걷기 해서
풀밭인 여기는 상대를 잠들게해
록클라임으로 헤쳐나간다면
나에토루! 일어나! 일어나라니깐!
돌진이다!
GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
엄청 강력해
과거와 미래
좋아!
벌써 일어난건가...
우리들은 목표를 향해
분노의앞니!
맹세했던 그 장소로
온다, 나에토루! 나뭇잎커터!
예이 예이 예이 예!!
아쿠아제트로 달려가자
꽤 하는걸!
뒤숭숭한 기분 안개 걷기 해서
좋은 움직임이잖아!
감사합니다!
뒤숭숭한 기분 안개 걷기 해서
록클라임으로 헤쳐나간다면
그 움직임은 하쿠타이 체육관의
나타네씨의 나에토루로부터
록클라임으로 헤쳐나간다면
힌트를 얻었어요
한번 더 에너지볼!
GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
냉동빔!
나에토루! 점프다!
비다루!
해냈어! 나에토루!
우선 1승!
비다루, 수고했어
파워풀한걸, 네 나에토루는!
고맙습니다!
에너지볼, 완전히 익혔구나
잘했어, 나에토루!
대단해!
사토시와 나에토루는 말이야
계속 에너지볼을 연습해왔어
그렇게 썩 잘하지는 못했지만
포기하지 않고 특훈을 해서
결국엔 완성시켰다고!
그랬습니까?
루카리오와 새로운
기술을 특훈했었지요
내 두 번째는 마르노무다!
돌아와! 나에토루!
수고했어
마르노무 - 독봉투 포켓몬
고쿠린의 진화형
모공에서 맹독의 체액을 분비해
마르노무 - 독봉투 포켓몬
적에게 발사한다
좋아!
무크버드! 너로 정했다!
전광석화!
마르노무! 비축하기!
뭐지?
스피드의 능력이 좋아!
잘 길러져있는걸!
이번엔 날개치기다!
한번 더 비축하기!
어째서 반격하지 않는거야?
마르노무의 부드러운 몸이
데미지를 무력화 시키면서
비축하기를 사용하여
파워를 모으는거야
파워를 모은다고?
응
그리고 언제나
그 파워를 해방하면...
이 일격으로 끝장내자!
제비회기!
엄청난 스피드!
뱉어내!
무크버드!
아! 몸이 원래대로 돌아왔어!
비축하기로 모은 에너지를
뱉어내서 한방에 공격
비축하기의 횟수가 많을수록
큰 데미지를 주게되지
좋아! 이번에야말로
제비회기!
오물폭탄!
앗차! 무크버드!
무크버드, 잘 해줬어
수고했어, 마르노무
이걸로 1대 1이네
네 무크버드 매력적인데
좋은 운동능력을 지녔구나
그래서 너희들에게
보여줄 기술이있어
보여줄 기술?
분명 그거겠어요, 루카리오!
가랏! 무크호크!
무크버드의 진화형인가
무크호크 - 맹금 포켓몬
무크버드의 진화형
사나운 성격으로 자신보다
무크호크 - 맹금 포켓몬
몸집이 큰 상대에게도 과감히 덤빈다
무크버드, 잘 봐두는거야
피카츄, 가볼까나
사토시군, 어서오라고!
가자, 피카츄! 10만볼트!
브레이브버드!
뭐지?
피카츄! 돌아!
피카츄!!
잘도 이 일격을 이겨냈구나!
공격한 무크버드한테도 데미지가...!
브레이브버드는 상대에게 준
데미지가 자기한테도 일부 돌아오는
리스크가 높은 기술이야
스피드와 파워가 받쳐주지
않으면 쓸 수 없는 기술이에요
무크호크! 강철날개!
아이언테일!
호오...!
굉장해요! 저 피카츄!
그리고 사토시군도...!
볼텍커!
승천!
날개치기!
이걸로 2승한 사토시의 승리야
해냈어! 피카츄!
잘해줬어!
대단하지, 폿챠마!
사토시들이 이겼어!
무크호크, 수고했어
레이지씨, 정말로 감사합니다
오랜만에 후끈한 배틀을 해봤는걸!
이미 알았다고 생각되지만
보여주려고 했던 기술은...
"브레이브버드" 겠네요
응
무크버드한테 가르쳐보지 않을래?
정말인가요?
네 무크버드는 제비반환을
쓰니까 분명 마스터 할 수 있을거야
해보자고, 무크버드!
스모모!
그들과 배틀해보고싶지 않아?
저는...
잠깐!
스모모와 먼저 배틀하는건 나라고!
여러가지 만남이
겹쳐 일어난 토바리 시티
동시에 체육관전
데뷔를 선언한 히카리
그 승부의 결과는...
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 敗けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람처럼 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 엿보고있어
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
뭘까나?
긴꼬리 포켓몬인 에테보스군
에테보스는 에이팜의 진화형이지
진화하기 위해서는 에이팜일때
더블어택이란 기술을 배울 필요가 있지
진화를 하게되면
꼬리가 두 개로 늘어
이걸 사용하여 휘두르는
더블어택 공격은 효과가 발군이지
또한 꼬리를 사용하여
고리를 만드는 것은
우정의 증표라고 하지
그럼, 한번 해보자고
우정이라니깐...
그럼 여기서 한 구!
에테보스
꼬리로 링을
친구다
모두들 포켓몬 GET이라네
드디어 시작된 스모모와의 배틀
여기가 체육관전의 배틀필드구나
조용히 긴장되는 이 느낌...
콘테스트 때와는 전혀달라
하지만, 나도 질 수는 없으니까!
폿챠마, 미미롤, 에테보스
힘차게 헤쳐나가자고!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드&펄!
히카리 첫 체육관전!!
모두도 포켓몬 GET으로
괜 . 찮 . 아 !
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621