히카리의 콘테스트 수행을 위해
스이렌 타운을 목표로 하는 사토시 일행은
코토네와 카즈나리를 동료
삼아서 여행을 계속하고 있다
자, 히노아라시
먹으렴
내게 받은 알에서 태어났으니까
분명히 좋은 아이라는 거지!
*~ことね: ~라는 거지 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
저 먹성이라면 몸 상태는
만전인 모양이야
그렇군요
폿챠마
새로운 동료니까 잘 지내렴
안 되지, 사이 좋게 지내지 않으면
저기, 히카리
포켓몬 배틀을 해보지 않을래?
포켓몬 배틀?
응
배틀을 하면 히노아라시의
성격도 알 수 있고
여러가지로 도움이 될거야
그렇네
OK!
히노아라시, 배틀이야!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸움 화해 그리고 다시 싸움
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은게 많이도 있지만
いちばんは……
가장 우선인건...
「いてくれて ありがとう!」
있어줘서 고마워!
旅はみちづれ 世はなさけ
여행은 동반자 세상은 정(情)
わかったような顔してるけど
알고 있다는 표정을 지어도
ほんとうは……
사실은...
「いてくれて うれしい!」
있어줘서 기뻐!
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
힘껏 밀어줄게
ひっぱってあげる
힘껏 끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었으면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽어도 원상태로!
いっしょならば
함께라면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하긴 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 됐네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크 (Handshake)!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
던전 공략!? 골짜기 발전소!
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
던전 공략!? 골짜기 발전소!
내 포켓몬은...!
하야시가메!
너로 정했다!
히노아라시가 쓸 수 있는 기술은...
히노아라시 - 쓸 수 있는 기술
화염바퀴, 스피드스타, 연막
상당한 기술을 익히고 있는걸
간다, 히카리!
알았어!
하야시가메!
나뭇잎커터!
히노아라시!
화염바퀴!
꽤 하잖아, 히노아라시
좋은 화염바퀴다!
이건 어떠냐!
하야시가메!
에너지볼!
히노아라시!
스피드스타!
오, 히카리 히노아라시
꽤나 날쌘데
움직임이 샤프하다는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
첫 배틀 치고는 꽤나 하는군요
꼬마 녀석 격렬히 배틀 중
저 알에서는 히노아라시가 태어났어
피카츄와 함께 GET하는 거다냐
하지만, 그 전에 손 좀
써야하는 것이 있지
음, 그랬던 거다냐
어서 하지 않으면 이란 거군
가자, 하야시가메!
나뭇잎커터!
히노아라시!
연막!
이어서 스피드스타!
잘 한다!
아직이다!
하야시가메!
록클라임!
히노아라시!
괜찮아?
거기까지!
최초의 배틀이었기도 하고
여기까지만 하자
잘 해줬어, 히노아라시!
꽤나 잘 했다고!
정말 잘 해줬어
첫 시합으로써는 히노아라시
너 열심히 했다는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
자!
상으로 너가 좋아하는 포핀이야!
뭐 하는 거야, 폿챠마!
잠깐 그만 둬, 둘 다!
그만 두지 않으면 밥 안 줘!
꽤나 어렵다는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
어라?
코토네, 마릴은?
에, 마릴?
거기 없어?
어디도 없어
또 멋대로 어디로 가버린건가
마릴!
어디 있니?
저건?
골짜기 발전소야
골짜기 발전소?
설마, 저기에 마릴이...!
가보자
마릴?
마릴!
있다!
폿챠마!
코일이야
이 발전소의 경비원이라는 건가
살았다...
여기는?
쉿!
뭐냐, 너희들은
저, 저기...
멋대로 들어와 죄송합니다!
사실은 제 포켓몬이
이 건물에서 길을 잃는 바람에
오, 포켓몬이?
마릴이에요
그거라면 이 경비 모니터가
건물 내를 전부 보여주지
아, 잠깐, 잠깐!
이 애들은 수상한 녀석들이 아니야
에, 그러니까...
어, 마릴!
아, 저기는 가까운 창고구나
좋아!
창고로 가보자!
이봐, 코일
저 애들이 밖으로 나갈 때
까지는 공격하지 말도록
다른 코일에게도 그리 전하도록
감사합니다!
마릴을 잡으면 바로 나갈게요
부탁한다
내 낮잠을 방해하지 말아주게나
네!
모처럼 강력한 메카가 완성이
됐거늘 충전되어 있지 않다니
정말로 야무지지 못하단 말이다냐
그래도 이 발전소가 있어서 다행이야
경비하고 있는 코일은 걸리적 거렸지만
정말이다냐
이걸로 됐다
만충(滿充)까지는 얼마나 시간이 걸려?
가득 차려면 3시간 정도일까나
마릴!
어디야?
어!
정말!
멋대로 가버리면 안 된다고 했잖아!
다행이다
자, 돌아가자!
하여튼 따분하구만
기다릴 수가 없어
한 방에 전압을 올려 주겠어
뭐지?
터무니 없는 짓 말란 말이야
소중한 메카가 부서지면 어쩔려고 그래
면목이, 면목이...
뭐, 천천히 확실히 하자냐
그 사이에 피카츄 포획
작전을 하는 거다냐
무슨 일이 있었던 거지
이상해
왜 그래?
문이 안 열려
방금 정전으로 비상락(Lock)이
걸렸을지도 몰라
그럴 수가!
우리들 여기서 못 나가는 거야?
폿챠마, 거기 있어?
잠깐 기다려!
피카츄
문을 향해 10만볼트다!
안 되나...
그렇지
경비 모니터를 사용하면...
문이 안 열려요!
아저씨!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Pokemon Diamond & Pearl
제 144 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
혹시 방에 아무도 없는 건...
혹시...
낮잠을 자고 있는 건가
에에, 그럴 수가!
당장은 어쩔 수가 없네
계속 못 알아차리면 어쩌지
정말, 무슨 소리를 하는 거야, 카즈나리는
그렇지만!
저 아저씨가 우리들을 못 알아차리고
그 상태로 우리들을 놔두고
정기휴가를 가버리면
그렇다면...
그렇다면!
이 방에서 평생을
살아야 하게 되는 거야!
너는 언제나 나쁜 쪽으로만
이야기를 몰아간단 말이야
뭔가 방법이 없을까나
음...
오, 저기 사토시
저거 통기구 아니야?
그런가!
좋아!
확인해 보자!
조심해, 사토시
응!
알고 있다니깐!
혹시 평생을 여기서 살아야 한다면...
여기서 결혼인가!
응?
그렇다는 건 삼자택일이라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
어라?
무슨 말을 하는 거야?
카즈나리는 없으니까 둘 중 하나인가...
사토시는 히카링 남자 친구?
에엣?
아, 아, 아니라고!
흐음...!
사토시도 꽤 괜찮다고
그래...?
저기, 히카링이라면
셋 중 누구를 고를거야?
흐음...
생각해 본 적도 없어
보통 가장 먼저 생각을
할거라 생각하는데
좁은걸...
도저히 들어갈 수 없겠어
오, 피카츄
갔다 와 볼거야?
그 아저씨한테 알려 줘
부탁한다!
배고프다...
어디 먹을 건 없나?
찾으면 뭔가 찾을 수 있을 거다냐
메카를 확실히 충전하면
우선 나부터 가득 채워 줘
노려라, 만땅(滿タン)!
*만땅의 순 우리말은 가득
실례합니다...
푹 잠들었다냐
싫어, 잠깐!
우와, 피카츄다!
어떻게 된거지...
아, 꼬마 녀석들!
저기...
혹시 저 방에 갇힌거 아니야?
그 가능성이 높은걸
그리고 피카츄들은 밖으로!
GET할 대 찬스다냐
피카츄 GET해주겠어!
덤으로 히노아라시, 폿챠마도 말이야
피카츄 잡았다!
기다려!
기다려, 기다려!
소난스, 해치워!
좋아, 하야시가메!
너로 정했다!
이번엔 하야시가메의
기술로 시험해 봐야겠어
어라?
피카츄가 아저씨한테
알리러 간거 아니야?
우리들은 우리들이
할 수 있는 걸 해야지
뭔가를 기다리고 있는 건 싫어
흐음~
남자애라면 이래야지!
그렇지, 히카링?
어?
하야시가메!
에너지볼!
돌아와, 하야시가메!
하야시가메로도 안 되는 건가...
자!
다음은 나!
자, 나오렴, 키린리키
문을 향해 더블어택이야!
안 되나...
그럼, 다음은 카즈나리!
코토네 포켓몬으로도 안 된다면
내가 지닌 포켓몬으로는 안 될 거야
변함없이 카즈나리는 뒤로 뺀다니깐
기다려!
피카츄 역시 열심히니까...
나도...!
열성적이네
사토시가 열혈이 되면
절대로 물러나지 않으니까
체육관 뱃지 7개라는 건
허세가 아니라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
카즈나리한테는 보이지 않는...
해도 무리스러운 일은
쓸 데 없다고 생각하는데
괜찮아
사토시는 저런 거에 지지 않아
그렇지
굉장해!
역시 사토시는 최고구나!
최고?
잠시 쉬는 게 어때
어, 그래야지
피카츄들은 어디 간거다냐?
꼬마 녀석들이 없는 지금이 찬스인데
이왕 이렇게 된 거
그렇게 할 수 밖에 없겠군
그럼
비스킷은 7개, 멤버는 5명
자, 어떻게 나눠야 할까...
7 나누기 5 니까, 그러니까...
1과 5분의 2 니까...
1.4 야
1.4...
그러면 어떻게 해야...
레이디 퍼스트니까
나와 히카링이 2개씩
나머지는 사토시들이 1개씩이라는 거네
*~ことね: ~라는 거네 라는 뜻으로
코토네(コトネ) 이름으로 언어유희
이런 건 말한 사람이 이기는 거야
에에...?
괜찮을까나...?
괜찮아, 괜찮아!
코토네는 약삭빠르다니깐
자 그럼, 먹자
피카? 폿챠? 라는 목소리를 듣고선!
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 퍼질 위험이여!
우주에 전해질 위기여!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면!
누구든 떨려올 미혹적인 울림!
무사시
코지로우!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의!
로켓단!
...랄까 호명 했으니까 잘 들으라고!
잠깐, 뭐 하는 거야!
뭐지?
괜찮을까나, 그 애들...
어...
열렸어!
해냈구나, 피카츄들!
피카츄!
피카츄, 고마워
정말, 싸움은 하지 말라니깐
히노아라시는 돌아와
저기...
실례합니다
뭐냐
마릴을 찾았어요
여러가지로 폐를 끼쳤습니다
오, 그거 다행이구나
조심히 들어가거라
그러면...
또 잠들었어
완전히 어두워졌네
하지만 마릴을 찾아서 다행이야
뭐지?
드디어 충전이 다 됐습니다
확실하게 만땅(滿タン)이다냐!
*만땅의 순 우리말은 가득
로켓단!
또 너희들?
잘 들으라구
이 메카의 표면은 단순
색을 칠한 게 아니라고
봤지?
투명한 소재에 전기 장치로
마그마 느낌을 냈지
어떠냐, 이 리얼리티(Reality)!
전기가 많이 먹는 건 어쩔 수 없지
등에 들어있는 건 전부 배터리라고!
덕분에 충전에 시간이 걸릴 수 밖에 없었잖아!
좋아, 마그카르고 탄(彈) 발사!
방금 걸로 전기의 대부분을
써버리고 말았다냐!
그렇게 충전 했는데!?
좋아, 지금이다!
피카츄, 10만볼트!
전기 장치 때문에
전격 대책은 없었다냐
그러니까 피카츄의 10만볼트로
충전할 수 있도록
만들었으면 좋았잖아!
오늘은 원없이 전기를 먹었는걸
전기는 지금 만땅(滿タン)이 되지 않았는가냐
*만땅의 순 우리말은 가득
우리들이 몸으로 전기를
흡수하면 어쩌자는 거야!
- 싫은 느낌!
골짜기 발전소에서의 사고를
무사히 빠져나간 사토시 일행
코토네, 카즈나리와 함께 다음
목적지 스이렌 타운을 목표로
여행은 여전히 계속된다
To Be Continued
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어봤니 그 소문을?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경 쓰이는 그 포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 기자미미 피츄
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 자세는 아무래도 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 스스로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 몰두!
かっこつけて ピチュ-!
폼 잡는 피츄!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶어 기자미미 피츄!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련하지
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안되는 문제 하나!
ホッ! ホッ! 方向オンチでね
홋! 홋! 방향치라는 점이지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신차려 보니 여긴 어디?
迷子だ きょろきょろ-!
미아되어 두리번 두리번
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 주륵주륵주르르르
だって だって あのコ
아무래도 그럴 것이 그 아이
女のコなんだもん!
여자 아이인걸!
ギザみみピチュ-
기자미미 피츄
ギザもえ! ギザかわゆすな!
기자 불타오른다! 기자 귀여워라!