오호호호호호 저의 배틀 스타일을
좀더 좀더 봐주시길 바래요!
갑니다!
온다 냐르마!
환상빔!
냐르마! 점프!
?!
냐르마...!
있다 있어!
역시 노조미였어
이 별의 신비한 생명체
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리의
포켓몬과의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
도중 마을의 포켓몬센터에서 멈춰선 사토시일행
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
그들은 그곳에서 미쿠리컵 이후로 처음 노조미와 재회했다.
그리고 노조미의 배틀의 상대는!?
춤추는 짐리더 멜리사 등장!
냐르마! 힘내!
침착하게 하는거야 냐르마!
어? 너희들...
어라 어라? 친구분들 인가요?
아직 승부중입니다!
전격파!!
혼란중에도 기술을 쓴건가?
하지만 맞지 않음 의미가 없어
오! 회복했어!
와우! 혼란이 풀려버렸네요!
좋아 냐르마! 한번더 전격파!
엄청난 움직임이야
메지컬 리프!!
아!?
전격파가 닿지 않아!
전기기술은 풀타입의 기술에는 상성이 안좋아
그걸 이용해서 방어로 사용한거야!
사.이.코.. 웨이브!
그럴수가..
굉장해!
냐르마!
수고했어 냐르마..
정말 감사합니다! 최고였어요
톱코디네이터인 멜리사씨와 배틀을 할수있었다니
이쪽이야 말로.. 당신 정말 멋지게 보여주더군요~
오랫만에 멋진 콘테스트 배틀을 할수있어서 happy 해요!
처음 뵙겠습니다..저도.. 오랫만에 뷰티풀한 누님과 만나게 되서 ...해..ㅍㅣ..
오우! 깜짝놀랬어요!
노조미 아쉽게 되었네..
하지만 굉장한 배틀이였어
노조미씨의 친구분들 인가요?
네!
저는 멜리사라고 해요 잘부탁해요~
사토시 이분은 요스가 시티의 짐리더야
에엑! 요스가 체육관의?!
드디어 만나게 됐네 요스가시티의 짐리더와!
맞다 사토시는 몇번이고 체육관을 찾아갔지만 멜리사씨는 체육관을 비워둔 상태였던거구나?
응!/ 네!
지금은 모두와 마찬가지로 여행하는 포켓몬 트레이너!
그래서 요스가 체육관에 제가 없어서 잠깐 휴업이 된거랍니다
여행하는 트레이너?!
잠깐 휴업?
톱코디네이터면서 체육관 관장이라니...
그러고보니 전에도 그런 녀석이 있었지
힘들겠지만 노려볼 가치는 있겠는걸 정했어 오늘의 타겟!
저 무우마지를 잡을생각인거냐?
아니 아니 노리는건 톱코디네이터로서의 테크닉이라구
테크닉?!
저녀석의 포켓몬들의 연기를 보고 메가얀마에게 시키는거야
톱코디네이터의 연기인걸~ 반드시 우승이야~
아하하하하하하
발상은 안좋은것 같진 않은데 생각보다 특훈을 하지 않음 안될것 같은 기분이 드는걸...
듣고보니 그렇다냐..
소~ 난스!
멜리사씨! 어째서 체육관으로 돌아가지 않는거죠?
저 이외에도 체육관에 도전하는자 엄청 많은거라 생각되는데요
멜리사씨!!
실례!!!
고마워요 고마워요~
요스가체육관의 짐리더 멜리사씨죠?
당신은..?
네~! 저는 떠오르는 미인 리포터 무사린입니다!~
오늘은 멜리사씨와 멋진포켓몬들을 취재하러 왔답니다!
자~ 자~ 카메라를 향해서 멋지고 레벨높은 연기를 보여주세요!
연기를 찍어서 메가얀마에게 보여서 따라하게 한다는건가..
무사시치고 좋은 생각이다냐~
소~ 난스!!
저는 지금 수행중.. 거절하겠어요.
(싫은느낌!!)
멜리사씨! 당신은 짐리더면서 대체 어떻게 하자는건가요?
나도 이상해 톱코디네이터 기도하면서...
멜리사씨 아까 저에게 해주셨던 이야기 사토시들에게도 말해주세요.
그렇지 않음 모두 납득 하지 않을꺼에요.
네 알겠어요..
어느날 저는 갑자기 생각했습니다.좀더 강해지고 싶다.
요스가 체육관에 오는 도전자들을 위해서라도
좀더 좀더! 강해지고 싶다..!
그렇게 생각했던거죠..
저역시 포켓몬트레이너였을때 많이 공부했어요
열심히해서 톱코디네이터도 되었습니다.
거기다 콘테스트 배틀의 테크닉을 인정받아
짐리더로서 요스가체육관을 오픈하게 되었죠.
요스가체육관은 고스트타입의 포켓몬을 주로 쓰는 체육관
계속해서 오는 도전자를 상대로 매일 매일 배틀했습니다.
도전자들은 몇번을 당해도 곧바로 수행해서 또 다시 도전해왔습니다.
그걸보고 저도 지고싶지 않다! 라고 생각했습니다.
네...포기하지 않고 다시 찾아오는 도전자들은 짐리더에겐 마음에 큰 교훈을 주게되죠...
어머? 당신 알아주는건가요?
Yes
타케시는 칸토의 니비체육관의 짐리더를 하고있었어요.
와우! 그래서 저의 기분을 알아줄수 있던거였군요!
짐리더면서도 수행하며 좀더 강해지고 싶어요!
알것같아요
저는 생각했습니다! 저의 배틀! 요스가체육관의 배틀!
무엇이 가장 멋진것일까라고..!
그런 이유로 멜리사씨도 우리들처럼 일류트레이너로서 포켓몬을잡고 배틀하고 경험을 쌓아가고 싶다고 생각하신거야
Yes!!
그리고 한결같은 저의 대답
콘테스트의 우아함과 체육관배틀의 박력있는 모습
둘을 조화롭게 해서 저만이 할수있는 배틀스타일을 만들어가는거랍니다!!
배틀..스타일..
그래서 그 배틀 스타일은 완성되었나요?
아직멀었어요 히카리씨
뭐 당황하지 말고 서두르지 말며 열심히 하는거에요
확실히 짐리더나 트래이너에게 골이라는건 있을리없으며 끝없이 레벨업을 목표로 한다는것
그 불굴의 정신 배울점이 정말 많아요!
멜리사씨! 그런 이야기 들어버리니 저 멜리사씨와 배틀을 하고싶어졌어요!
저두요! 멜리사씨와 콘테스트배틀 해보고싶어요!
그렇게해요! 일류트레이너란 어떻게 해야한다느니 딱딱한 말로만 할게 아니라
이.. 꼬마...아니 아니 소년 소녀의 뜨거운 기분을 받아주는거에요!
무사시가 신기하게 일리있는 말만 골라하는데?
짐리더의 연기를 찍어야만하니까 조심스러운거다냐.
소~난스!
I see 트래이너로서 나아가기위해 해야하는건 배틀! 여행의 기본중 하나인거네요!
Ok 하도록 하죠!
앗싸!!!
But! 오늘은 둘중 한사람만 받아줄게요 저의 포켓몬도 지칠테니까요.
네!
이렇게 정해졌다면!!
어느쪽이 멜리사씨와 배틀을 할까 이걸로 정해볼까?
좋아! 코인토스구나!
자막 by.KPR(푸르)
즐감하세요^^!
아아아~ 내가 왜 앞면같은거에 걸어버린거지?!
뭐 아무래도 좋잖아 승부는 승부 가끔 운도 따라주는거야.
멜리사씨의 이야기를 들어보니 요스가체육관은 고스트타입이 특기인것 같은데
응 사용하는 기술이 얼마나 노력했는지 엄청 강해
괜찮아 괜찮아!
자아! 사토시군! 룰은 어떻게 하시겠습니까?
3대 3으로! 어느쪽이든 3마리다 싸울수 없으면 배틀종료로 하는게 어떨까요?
GOOD! 포켓몬의 교환도 있도록 하죠.
네!
포켓몬 교환이 있다는건 과연.. 트래이너끼리의 배틀이라는 거구나
그렇구나! 체육관전이였다면 짐리더는 교환못하는게 룰이였지.
히카리! 한번더 코인토스해줘!
이번엔 선공 후공을 정해야해
알겠어~
앞면인가 뒷면인가 정해!
나는 뒷면이야!
Ok! 저는 앞면!
그렇담 간다!
코인토스!
앞면!
오~ 제가 선공이군요!
네!
알겠지? 꼬마녀석은 안찍어도 되니까 짐리더만 확실히 찍는거야
맡겨만 달라구!
몬스터볼을 들었어.
그렇다는건 무우마지의 차례는 아니라는 거네.
콘테스트 배틀의 움직임이라면 히카리와의 연습배틀로도 충분이 알고있어.
문제는 기술인데..
지금은 앞뒤 가리지 말고 부딪치는 수밖엔 없어.
부탁한다 브이젤!!
배틀 포지션! 풍선 포켓몬 후완테!
후완테인가!?
이 아이는 알부터 계속 키워온 포켓몬이랍니다!
브이젤 주의해둬 어떤 기술로 나올지 알수없으니까.
후완테! 이상한 바람!
물대포!!
거짓말!? 피했어!
브이젤의 반격도 좋은 타이밍이였는데?!
아직 멀었어 멜리사씨의 무서움은 이제부터야
움직임을 봉인당했어!
움직임에 빈틈이 없어
저 후완테로 이렇게까지 보여줄줄이야
톱코디네이터로서 손색이없어
응 움직임에서도 보여주고 기술로도 보여주고있어
이 배틀에서 사토시와 브이젤이 말려들지 않았음 좋을텐데
좋아 좋아 점점 더해보라구!
소난스!
브이젤! 아쿠아제트!!
아?!
휴우~ 당신의 브이젤 멋지네요!
하지만 이건 어떨까요?!
최면술!!
브이젤!!
에!?
놀랐어 최면술에도 이렇게 보여줄수있다니
멜리사씨는 브이젤의 움직임을 보고 사토시의 스타일을 읽어버린거야
공격기술로만 오니까 이 방법을 쓴거야.
후완테! 브이젤을 들어 올리세요!
브이젤이 깨지 않아?!
그렇게 강한 최면술이란 말인가?!
멋졌어 잠든 브이젤을 써서 그걸로 파워를 보여주다니.
사이코키네시스!
브이젤! 일어나줘!
오?! 일어났구나 브이젤!
아? 브이젤!
그럴수가!?
잠들었을때 받은 데미지가 상당히 컷던모양이야
브이젤 수고했어
고마워 푹 쉬고 있어
부탁한다! 히코자루!
어? 나왔구나 히코자루
저는 이대로 쭉 후완테로 가겠어요!
다음은 사토시군부터 와보세요!
그렇다면 사양말고 ..! 히코자루 화염방사!
사이코 키네시스!
뭐지?!
어!!??
이런 화염방사는 어떤가요?!
화염방사를 사이코키네시스로 붙잡고 있는건가?
상대의 기술을 가지고 자신의 포켓몬을 보여주는건 콘테스트에서 자주있는 일이지만 어떻게 될지..
잘하는데?!
굉장한걸 저 후완테!
서프라이즈! 갑니다!
도깨비불이에요!!
굉장하다!
NEXT는 최면술!
히코자루...?
아..! 또
잠들었다냐
돌아와 히코자루!
후.. 이번엔 전투불능이 되기전에 몬스터볼로 들여보냈어
그렇지만 안심은 할수없어
에?
혼란과 다르게 잠듦 상태에선 몬스터볼로 들여보내도 그 효과는 계속되
피카츄 부탁할게!
잠들어버리면 이제 아무것도 할수없어
어떻게 해야하지?
알고있어 피카츄! 어떤 핀치라도 찬스로 만드는게 우리들의 배틀이다!
이번엔 이쪽부터!
후완테! 도깨비불!
지지마 피카츄! 10만볼트!
찌릿찌릿하게 오는군요! 좋은 10만볼트에요
크윽.. 그렇다면 이건 어떠냐!
볼텍커!!
이상한 바람!
뭐야?/볼텍커를 멈추게 하려하다니 엄청난 파워야!
뭐야? 저 기술! 나도 갖고싶어!
피카츄! 힘내는거야!
오~!!이 얼마나 뜨거운 스피릿!
이게 당신의 배틀인거군요!
괜찮은거야 피카츄?
좋아 10만볼트다!
잘했어!
오! 아까보다 강력한 공격이에요!
이번엔 효과가있어!
응! 배틀의 흐름이 변하고있어
오! 진화가 시작되어버렸네요!?
진화라니...!?
멋져요! 후완테가 후완라이드로 진화했습니다!
Beautiful~!!
후완라이드?
후완라이드 기구포켓몬
후완테의 진화형
바람의 흐름을 잘이용해서 몸을 움직인다.
이건 하늘이 도왔군요 사토시군 갑니다!
아직이에요! 승부는 끝까지 해보지 않음 모르는겁니다!
피카츄 한번도 10만볼트!
옵니다! 이대로 흐름을 타는거에요!
뭐지?!
피했어?!
피카츄의 전기가 너무 강한거야
에?!
기구포켓몬인 후완라이드에겐 상대의 공격의 위력이 강하면 몸이 흐름을 타서 피하게되
지금꺼 찍었지?
확실히 찍었어!
과연 톱코디네이터면서도 짐리더다냐
최면술!
피카츄?!
피카츄! 일어나줘!
으... 여기까지 인가...
NO! 인것 같군요
네.. 피카츄도 히코자루도 잠들어버린 이상 배틀을 할수없어요
저의 패배에요..
사토시..
지금까지 해왔던 배틀과는 많이 다르지 않았어?
아.. 마지막까지 자신의 페이스를 찾지 못했어
잠들지 않게 해야지 생각하면 할수록 ..왠지 내가 서둘러버려서...
뭐랄까 에이팜도 나무에서 떨어질때가 있는 법이죠.
이번 리벤지는 요스가 체육관에서..!
그 도전은 받아주도록 하겠어요
뜨거운 배틀의 보답입니다.
정말인가요?
저는 후완라이드를 좀더 훈련시킨뒤 바로 체육관으로 돌아가겠습니다.
다 같이 그때까지 남은 여행 열심히 해봅시다!
멜리사씨! 언젠가 저희들과도 콘테스트 배틀 부탁하겠습니다!
Oh! Yes! 히카리씨 약.속!v^^v
네!
모두 기합을 넣고 가도록 하죠 이겨서(캇테) 카부톱스의 오시미요입니다!(뭔소린지 모르겠잖아;;;)
의미 알겠어?!
으음...;;
아 이거이거 이움직임이야!
메가얀마 너도 이~ 렇게 움직여보는거야!
뭐야? 안돼겠다고라며 말하는거야?!
메가얀마와 후완라이드는 너무 다르잖아?!
해도 안돼는게 있는거다냐
궁시렁 궁시렁거리지 말고 너희들도 도와달란말야!
자! 특훈이야!
아! 3개의 리본이네!
카라나쿠시가 좋은 연기를 해줬거든
나도 질수없겠는걸...?
노조미는 칸나기대회에는 나가지 않는거야?
응 이번은 패스.. 아! 그치만 너는 꼭 응원해줄테니까 걱정마
고마워
저기 사토시! 노조미가..
응?
오늘의 배틀을 기억해내고 있는거야
아! 안돼겠어 모르겠다구!!
음.. 어쨌든 그 최면술을 맞아버리면 이길 승산은 없어
얘들아 이제부터의 여행은 그 기술을 어떻게 막을지를 최대의 문제로 삼고 수행하자!
나도 칸나기 리본을 얻기위해 기합을 넣고 가야겠어!
사토시! 우리 같이 열심히 해보자!
오! 기다리라구! 요스가 체육관!!
요스가체육관의 짐리더 멜리사와의 만남은 사토시의 마음을 더 뜨겁게 했다.
사토시는 고스트타입을 상대로 어떻게 싸운것인가?
새로운 도전이 시작되었다!
TO BE CONTINUED...
오키드 박사의 포켓몬 대백과
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
이번 테마는?
리오 리오 루~~
하몬포켓몬인 리오루구나
리오루는 파동포켓몬 루카리오의 진화전으로
하몬이라 불뤼는 신비한 힘들쓰지
무섭거나 슬플때 하몬은 크게 되어서 상대에게 감정을 느끼게 해주지
또한 하몬은 공격할때 쓰이기도 한다고 하더구나
작고 날렵한 몸을 가진 리오루는 한번에 산을 넘고 두개의 봉우리는 넘어다니는 것으로 알려져있단다
어디 그 빠른 움직임을 관찰해볼까..? 으윽!!
그럼 이쯤에서 한마디!
몬몬하고 우는것으로 그치는 리오루일까
(뭔지 모르겠네요 ㅈㅅ;)
모두들 포켓몬 GET 하자구!