포켓몬 서머 스쿨에
참가한 사토시 일행은
여러가지 프로그램을 넘기고
이러저러한 포켓몬들을 만나
마음을 가다듬었다
그리고 오늘은 그 닷세째
과연 어떤 프로그램이
그들을 기다리고 있을까
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
방과후는 고스트타임!?
교장인 나나카마도일세
오늘은 고스트 포켓몬과 올바르게
만나는 법을 배우는 프로그램을 하겠네
본 프로그램의 목적은 언제 어디서
고스트 포켓몬과 만나더라도
올바르게 대응하는
방법을 배우는 것이라네
자세한 건 각 담임에게 듣도록
그러면 룰을 설명하겠습니다
클래스에서 짝을 맺어
산 정상에 있는 유적에 놓여있는
이 메달을 가지고 교정으로
가져와 주세요
그 시간으로 득점을
따지겠습니다
출발시간은 오늘밤 7시
그때까지 각자 2명씩 짝을 짓도록
즉, 담력시험을 하겠다는건가
과연 그렇네
좋아!
힘내자고, 피카츄!
누구랑 짝을 맺어야 하나...
사토시
응?
피카츄와 코링크도
꽤나 좋은 콤비이고
우리들 짝을 맺지 않을래?
오, 그거 좋겠는걸!
베스트 타임, 확실히 노리자고!
그래!
그러면, 누구랑 짝을...
타케시씨
무슨 일이야, 미츠키
저...
저는 어두운게 질색이라...
함께 가주시지 않겠어요?
그래, 좋지
감사합니다!
에에?
벌써 상대를 정했어?
응
유감인걸, 히카리
그럼, 반에서 남은 애는...
뭐지...?
이 뒤에서 가깝게 느껴지는...
더러운 느낌은...!
히카리
켄스케...?
이 튼튼한 이두박근은 무엇을 위해?
어떤 고스트가 나타난다해도
히카리를 지키기 위해!
하아...
이 갑바는 무엇을 위해?
고스트가 무서워서 안겨오는
히카리를 받아주기 위해!
어때?
나랑 짝하지 않을래?
하하...
이미 모두 짝을 지은거 같고...
어쩔 수 없나...
그러면 잘 부탁할게...!
음...
대체 누굴 파트너로...
응...?
에...?
나...?
당신도 청(靑)팀 인가요?
파트너가 없는지요?
저기...
놀래?
나랑...
놀래...?
네...
- 무사린다 님은
-저희들이 지키겠습니다!
무사린다 곤란한걸~
짝은 5분 간격으로 출발한다구~
모두랑 다 함께 출발하는
것은 안된다구우~
- 네...
그러니까 대표로...
너가 나를 지키라구우
무사린다님께 선택받았다!
감동적이야!
여기서 한번에 베스트 타임을
내서 점수를 따야겠는걸
- 에...?
오늘밤 프로그램에서
한번에 역전을...?
그래, 그러니까 협력좀 부탁할게
하지만 말이야...
메카를 만들기도 예산이...
그러니까
냐스
너가 고스트 포켓몬이
되서 방해하면 되잖아
냐가 고스트 포켓몬이 되는건 무리가...
아냐, 괜찮아
너라면 훌륭한 고스트 포켓몬이 될꺼라구~
머하머히...
(뭐가 뭔지...)
적(赤)팀은 이 문에서 출발합니다만
청(靑)팀과 녹(綠)팀은
다른 문에서 출발합니다
물론 유적까지의 거리는
어디서나 똑같습니다
그럼, 시작합시다
첫 조, 준비해주세요
- 네!
반드시 1등 하자고
열심히하자
그래
스타트!
가자!
왠지 으스스한걸...
무서우면 솔직히 말하라고
내가 지켜줄게!
그 쪽이야 말로 무서워서
도망가지 말라고
왜 그래, 피카츄?
뭐야, 고스트 포켓몬인가...
미안해
갑자기 공격해서
피카츄, 상대를 잘 봐야지
하지만 피카츄는 코링크를
지키려다가 그런거잖아
하긴 그렇지...
자, 가자
그래
그러면
다음 조 준비하세요
좋아
우리들 차례야
무슨 일이 일어나면 지켜주세요
물론이야
그럼, 스타트!
다음은 드디어 우리들이네
왜 그래?
아, 아냐...!
아무 것도...
스타트!
조심히 다녀와!
- 네!
이걸로 전부 출발한거네
죄송합니다!
깜빡 졸아서 늦어버렸어요
에에...?
청(靑)팀의 10명은 전부 출발했다고
하지만 아직 저는...
그렇다는건...
11명이 있다고...?
괜찮아
한 번 봐봐
자
고스트 포켓몬을 위해서
만든 포켓몬 특제 푸드라고
굉장해요, 타케시씨!
자, 가볼까 미츠키
네!
히, 히카리...
내 근육이 마, 마음에 들어서
따, 따라와도 괘, 괜찮아...!
아, 그러셔...?
저, 정말로 어두운데...
뭐가 나올지 조금은 기대되는걸
이 소리는...
요, 요괴가 뼈라도
갈고 있나...?
나, 나왔다...!
근육은 전속력으로 도망치기 위해...!
자, 잠깐만!
고스트 포켓몬들이 포켓몬 푸드를
먹고있을 뿐이잖아!
하여튼, 겉만 멀쩡하다니깐...
어쩔 수 없지
혼자서...
어...?
저건...
코우헤이...?
어라, 혼자?
짝을 찾지 못한건가?
이 쪽...
이 쪽이야
네, 네...
그 쪽이군요...
따라와...
따라와
깜짝 놀랐다...
나왔다!
코우헤이!
너, 코우헤이한테 무슨 짓을 한거야!
정신차려!
지금 포켓몬은...?
에, 그러니까 확실히...
요노와루 - 움켜잡기 포켓몬
머리의 안테나로 영계에서 온 전파를 수신한다
사람을 영계로 데려간다 전해져온다
고마워요
좀만 더 있었으면 영계로
끌려갈 뻔 했네요
크, 큰일날 뻔 했네...
아, 그러고보니 저와 함께
짝을 맺었던 여자아이는요?
어라...?
코우헤이는 혼자였는데
에에? 그런!
여기까지 함께 왔는데...
설마, 요노와루에 의해서
영계로 끌려간건...!
에에...?
그건 사건이라고요!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 90 화
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
아무도 없는 곳에서 그냥
기다리는 건 지루하다냐
저건...?
꼬마녀석의 조다냐
서둘러 쥬펫타 등장을 하는거다냐
아프다냐...!
입술이 끼었다냐...!
어래?
지금 뭔가 들리지 않았어?
아니, 들리지 않았는데
그런가
그러면 됐어
곤란하다냐
저녀석들이 가버린다냐
하지만 이 지퍼가...
아, 아프다냐...!
하지만 살았다냐
고맙다...
나왔다!
진짜가 나왔다냐!
살려달라냐!
어떻게든 도망쳤다냐
뭐다냐, 이 섬뜩함은...
먹을래?
닭꼬치다냐!
냐가 가장 좋아하는 거다냐!
잘먹겠습니...
장난치지 않았으면 한다냐
빨리 그거 달라냐
기다리라냐!
닭꼬치!
왜 말리는거다냐!
모처럼 배불리...
지금 뭔가 들리지 않았어~?
네...
확실히 뭔가가...
저런 곳에 냐스가...!
잠깐 너!
뭐하고 있는거야!
나왔다냐...
나왔다니, 뭐가...?
무사린다 먼저 도망친다~!
그 냐스 데려오라고~!
기다려주세요! 무사린다님!
나왔다! 나왔다! 나왔어!
살려줘~!
무사린다님!
뭐, 뭐가 나왔다는거죠?
뭐, 뭐가 나왔겠...
타, 타케시씨...!
괜찮아
포켓몬 푸드는 아직 있다고
자
뭐지...!
도망치자!
조금만 더 가면 산 정상의 유적이야
뭐지, 지금 목소린...?
글쎄...
이 바위 속에서 들려오고 있어
설마...
무우마야!
싫은소리야!
너 한심하구만~
너야 말로 먼저 도망갔으면서
뭣이?
그런거보다...
유적은 어디지?
어래?
길을 알 수 없게 됐네
여기...
여기야
뭐야, 거기구나!
살았네
그러면, 안내받아보자고
그래
음, 그거 이상하구만
이 산의 고스트 포켓몬들은
모두 우리 연구소에 의해 관리되지만
그 속에 요노와루는 없다네
게다가...
이 지역에는 야생
요노와루도 없는 모양일세
그럼, 그 요노와루는 도대체...
다만...
몇일 전 유적 복구 작업중에
조그만 사고가 발생해서...
그 돌담 뒤로 동굴이 발견되었다만
그게 전설의 영계로의 입구가
아닌가하고 말하는 자도 있다네
- 영계로의 입구...?
음
도감에는 요노와루는 사람을
영계로 끌고간다고 한다만
그 요노와루는 정말 영계에서 나타나
누군가를 거기로 끌고
가려고 할지도 모르겠네
사실 여자애 한 명이 이미
끌려갔을지도 모릅니다
드디어 왔구나
우선은 다행인걸
오, 저게 메달이구나
해냈어!
우리가 1등이야!
좋아!
승리의 프로그램 메달, GET이라고!
오! 그 포즈 멋진걸!
그럼, 같이 해볼까?
그래!
- 하나, 둘...!
- 프로그램 메달, GET이라고!
딱인걸!
좋은 느낌이야!
여기야, 여기~
그 속에 뭔가가 있어?
같이 가자
저건...?
요노와루!
피카츄!
사이코키네시스인가!
저 아이가 위험해!
그만 둬!
피카츄! 볼텍커!
코링크! 벼락엄니!
- 좋아!
놀자
놀자~
지금은 그럴 때가 아니라고!
요노와루가 깨어나기 전에 도망가야지!
이쪽으로 와서...
같이 놀자~
뭐지, 저건...?
아오이!
사, 사토시!
내 손을 놓지 말라고!
사, 사토시...!
놀자
놀자!
사토시 이젠 무리야!
내 손을 놓으라고!
그렇지 않으면...
그렇지 않으면 너마저도...!
안 돼!
난 포기하지 않는다고!
이 손은 절대로 놓지않아!
사토시...
저건...
영계로의 입구...?
사토시들을 영계로
끌고 가겠다는건가!
빨리 구하지 않으면...!
잠깐!
자네들은 이 이상으로
접근하지 말게나
빨리 놀자...
요노와루...
요노와루!
너, 우리들을 구해주려는거야?
요노와루가 둘을 지키고있군!
도대체 어떻게 된거지?
이대로는 빨려들어가겠어!
좀만 더 있었으면 우리들도
동굴 안으로 빨려들어갈 뻔 했어
요노와루
너는 처음부터 우리들을 구하기 위해서...
고마워!
너, 좋은 녀석이었구나
요노와루!
에에?
저게 영계로의 입구?
확실한건 모르겠지만
어찌됐든 요노와루가
저 입구의 파수꾼인거 같구나
이 세상에는 과학으로는 설명할 수 없는
것이 아직까지도 존재하는 모양일세...
그렇다는 것은...
저와 조를 짠 그 여자아이는...
우리 학교의 학생이
아닌 것은 확실해
에에...?
너, 유령을 파트너로...!
내가 유령을...
유령을 파트너로...!
어젯밤은 여러가지로 큰일이었으나
모두가 열심히 해줬으니
모든 클래스에 30점을 주도록 하지
모두 같이 받으면 의미가 없잖아!
우리들은 변함없이 2위인가...
청(靑)팀은 이대로 순위를
굳히도록 하겠습니다
좋아!
적(赤)팀 모두 열심히 해서
역전하자고!
포켓몬 서머 스쿨에
드디어 끝이 가까워졌다
마지막 프로그램은 무엇인지
그리고 사토시들은
역전을 할 수 있을까
TO BE CONTINUED...
계속!
もっと もっと 强くなるから
좀 더 좀 더 강해지기위해
誓った約束 いまも
맹세한 약속을 지금도
この胸で ずうっと まぶしいよ
이 가슴에서 계속 반짝이고있어
元氣ですか? 仲間はどう?
건강한가요? 동료는 어떤지요?
風のにおい 空の色
바람의 향기 하늘의 빛깔
おんなじですか?
똑같습니까?
夢はいつか 協うけれど
꿈은 언젠가 이루어질테지만
でも待ってる だけじゃだめ
하지만 기다리다 지나는건 안돼
自分でつかんで いくもんだよ
스스로 잡아 가는거야
スネの傷跡 悲しい記憶
정강이의 상처자국 슬픈기억
全力で驅けたら 消えていくね
전력으로 몰아내 사라져가네
そう...
그래...
きっと きっと 負けないはずさ
반드시 반드시 지지않을거야
魔法の呪文
마법의 주문
そんなもの いらないさ
그런건 필요없어
走れ 走れ 風より早く
달리자 달리자 바람보다 빠르게
この道の先には
이 길의 앞에는
夢のつぼみ ほら, 伺いてる
꿈의 꽃망울 자봐, 살짝보이고있어
서머 스쿨 마지막 프로그램은
포켓몬과 짝을 이루는
트라이애슬론(철인 3종 경기)
여기서 이기면 우리 적(赤)팀은
역전 우승이 가능해!
좋아!
해보자고!
가랏, 피카츄!
선두로 골 하는건 우리들이라고!
차회! 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄!
최후의 대승부! 포켓몬 트라이애슬론!
모두도 포켓몬 GET하자고!
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621