먼저 바다회오리!
예뻤다고 폿챠마!
레이크사이드 리조트에서 열리는
그랜드 페스티벌이 목표인 히카리
그리고 덴지와의 짐 전에 대비하는 사토시
히카리들은 자신들의
목표를 위해 특훈하고 있다
모두 힘내고 있구나
좋아, 포켓몬들을 위해
열매로 디저트나 만들어 볼까
보트?
저기, 당신!
어이 너! 일어나!
이대로가면 위험해
어이!
그렇다면..
HA! HA! HA!!
なかなか 手强い 相手も
상당히 힘든 상대라 할지라도
ますます 燃えちゃう バトル (ホント?)
점점 불타오르는 배틀 (정말?)
フラフラ ヨレヨレ 大ビンチ
비틀비틀 너덜너덜 대위기
決めろ アイアンテ-ルで スマイリング
결정해라 아이언테일로 스마일링
(Everything is Good!!)
OH!! めざめるパワ-
OH!! 잠재파워
(Never Give Up!!)
さあ立ち上がれ おいかぜに乘って
자 일어서자 순풍을 타고서
しゃかりき なりきり はりきり
기쓰기 흉내내기 기운가득
みんなで進もう エブリデイ
모두 함께 나아가자 에브리데이
森も 川も 山も 越える
숲도 강도 산도 넘어가는
この感じ 最高! (サイコ-!!)
이 느낌 최고! (최고-!!)
友情 愛情 根性
우정 애정 근성
進化してるよ エブリデイ
진화하고 있어 에브리데이
いいね いいね いいね いくぜ
좋아 좋아 좋아 간다
ぼくら グッド·コンビネ-ション
우리들 굿·콤비네이션
ばっちり コミュニケ-ション
확실히 커뮤니케이션
いつだって ハイ·テンション
언제나 하이·텐션
WOW WO シャララ だから ダイジョブ
WOW WO 샤라라 그러니까 괜찮아
ぼくら グッド·バイブレ-ション
우리들 굿·바이브레이션
あすに コングラチュレ-ション
내일에 콩그레츄레이션
いつだって レボリュ-ション
언제나 레볼루션
いくぜ この道 めざせポケモンマスタ-
가자 이 길 노려라 포켓몬 마스터
날아라 셰이미! 저 하늘로!!
로프?
핀푸크!
핀푸크, 당겨!
핀푸크, 고마워
타케시!
괜찮아?
응.. 어떻게든..
그런데 이 소녀..
누구지?
인형?
바구니는?
그거라면 저기..
다행이다
어째서 젖어 있는거야?
너 폭포 아래로 떨어질뻔 했어
그걸 타케시가 구해준거야
너 타케시라고 하는구나?
잠깐만!
먼저 감사하다고 하는게 예의잖아?
자, 자
어쨌든 무사해서 다행이야
난 마이
너희들은?
난 사토시고 이쪽은 피카츄
히카리야, 이쪽은 폿챠마
그런데 어째서 보트에?
숨어있다가 잠들어버렸어
숨어있다가?
왜?
나 쫓기고 있었어
넌 나를 지켜준거야?
내가?
난 어떻게해서든
저 산을 넘어야 해
같이 가도 괜찮아?
잠깐, 뭐야?
그래, 마음대로 결정하고..
너희한테 말한게 아니야
뭐라고?!
빨리 가자
왜 고민하는거야?
맞아, 이 애는 혼자 있어도 괜찮아
하지만 나쁜 녀석들에게 쫓기고 있다고..
그리고 우리도 저 산을 넘어야 되잖아
결정됬네
정말 마음대로야
알겠어
같이 가자
이 산을 넘어서 어디로 갈 거야?
비밀의 꽃밭
비밀의 꽃밭이란 곳은?
더 이상 묻지마
왜 나쁜 녀석들에게 쫓기고 있어?
난 우주인이니까..
우주인?
정말?!
거짓말이야
너..
폿챠마 배고프지?
피카츄도?
준비된 포켓몬 푸드가 있지
난 서둘러야 되는데..
아, 잠시만 곧 끝나.
산보하고 올게
멀리가진마!
나와도 되
너도 배고프지?
자, 포켓몬 푸드야
안 먹으면 안되
아침부터 아무것도 못 먹었잖아
좀 늦는데 마이 녀석
무슨 일일까?
가보자
셰이미, 왜 그래?
마이!
셰이미잖아!
셰이미, 감사 포켓몬
글라데시아 꽃이 피는 기간에
랜드 폼에서 스카이 폼으로
변할 수 있는 능력이 있다
무슨 일이야?
건강한 것 같지 않아
아침부터 이런 상태야
어째서 빨리 말하지 않은거야?
보여줘봐
어때?
이건..
아무래도 무슨 독의 영향을 받은것 같아
독?
셰이미는 시드 플레어라는
기술을 사용할 수 있어
오염된 대기를 정화하는데
하지만 조금 독이 몸 안에 남아
그렇다면 하브네이크의
흑안개를 흡수한건가
어쩌면 좋지?
모몬 열매야
이걸 먹이면 독 효과가 사라져
자, 먹어
좋아, 다음은 오본 열매야
체력을 회복할거야
셰이미!
좋아!
건강해졌어!
다행이다..
너 뭔가 죠이씨 같아
타케시는 세계 제일의
포켓몬 브리더를 목표로 하고 있으니까
근데 어째서 셰이미를
바구니 안에 넣었어?
나쁜 녀석들이 이 셰이미를
잡으려 하고 있어
하필이면 챨리 녀석들하고
동행하다니..
이제 간단히 잡을 수 없다냐
하지만 절대 포기할 수 없어!
반드시 저 셰이미를 GET하는 거야!
쫓는다고 밤을 샜으니까
맞다냐 생각해보면 어제부터..
저건..!
이럴수가! 셰이미다냐!
셰이미는 엄청난 레어 포켓몬이라고!
잡아서 보스에게 선물하는거야!
쫓자냐!
기다려!
너는..
메가얀마, 소닉 붐!
괜찮아?
그 셰이미를 넘겨라
저 녀석은 우리들이 찍은거라고
싸움은 그만둬
넌 누구냐?
그렇게 말하는 너희들은 누구야?
라는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
하늘이여!
없어졌어!
저 쪽이다!
잡히면 안 돼
뭐야 저 거만한 녀석은!
윈디!
화염방사!
싫은 느낌!
하지만 거기서 끝나지
않는게 우리들 로켓단
이번 냐들은 뭔가 다르다냐
반드시 셰이미를 잡아주지!
그런 일이 있었구나
그 후로 줄곧 셰이미와 함께?
응, 한번 헤어지려고 했지만..
세이미는 꽃운반이라는 습성이 있지?
분명 글라데시아 꽃은
저 산 너머에 있을거야
지금이 최고의 시기니까
서둘러야 할거야
시기를 못 맞추면 안되잖아?
하지만 잠이 오질 않았어
셰이미
뭐, 그럼
내일 같이 글라데시아 꽃밭에 가자
너는 따뜻하네
그리고 오늘 아침
또 너희들!
밤을 새우며 찾아다녔다!
그 셰이미를 넘기라냐
싫어
윈디
먼저 잡는게 승자!
하브네이크 흑안개!
셰이미!
셰이미의 시드 플레어!
윈디, 가자
잠깐, 기다려!
어디야?!
없어
분명 숲 속에 숨었을거다냐
그래, 숲이군!
숲으로 가자
숲이야 숲!
그랬구나
하지만 우리들이
있으니까 이제 안심해
저 동굴을 지나면
글라데시아 꽃밭이 있을거야
가자
목적지는 역시
글라데시아 꽃밭인가
앞질러 가자고
그리고 그리고 신 개발한 메카로
이번에야말로 셰이미를 잡는거다냐
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다
오타, 오역 지적은 블로그로
위험해! 독가루야!
시드 플레어로 오염된
공기를 정화하고 있어
셰이미!
- 피카츄!
- 폿챠마!
독가루의 효과를 받은것 같아
피카츄, 정신차려
셰이미의 아로마테라피다
독이 사라졌어
다행이다..
고마워, 셰이미
봐, 동굴의 출구는 저쪽이야
동굴을 빠져나가면
거기엔 글라데시아 꽃밭이
거짓말이지
피는 시기가 끝난건가
하지만!
찾아보면 아직 지지않은
꽃이 있을지도 몰라!
그래, 모두 같이 찾아보는거야!
어딘가.. 단 하나라도
핀 꽃이..
그 꽃으로 셰이미는
스카이 폼이 될 수 있어
그렇게 되면
꽃운반을 할 수 있어
찾았어!
해냈다!
역시 타케시야!
셰이미, 다행이야
수고하셨습니다!
로켓단!
또 너희들!
그렇다면 나쁜 녀석들은
로켓단이였던거군!
너희들 집요하다고!
그 말대로!
떡처럼 질기고
집요한게 바로 우리들이지!
실뿜기로 셰이미를 잡는거다냐!
그렇겐 안되지!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 버블광선!
도다이토스, 에너지볼이다!
쓰러지더라도..
앞으로 간다!
그것이 메카 캐터피다냐!
히카리, 메카의 발에 냉동빔이야
미미롤, 냉동빔!
도다이토스, 락 클라임!
폿챠마, 바다회오리!
해냈어!
이제부터라고
자, 보여주자고!
폼 체인지다냐!
최강의 메카 버터피다!
단데기의 과정은 넘기고 진화했답니다!
먹어라! 하이퍼 솔라빔이다냐!
셰이미, 어디야?!
마이!
셰이미는 이쪽이다!
피카츄, 10만 볼트!
폿챠마, 버블광선!
아니?!
어떠냐?
하늘에서 보면 챨리보이들은
정말로 챨리야 챨리!
셰이미를 잡기 전에
먼저 너희들과 놀아주지
울트라 하이퍼 솔라빔이다냐!
어서, 셰이미!
셰이미의 폼 체인지가 시작됬어
스카이 폼이야!
셰이미
셰이미!
굉장해!
셰이미가 스카이 폼이 됐어!
에너지 충전 장치를 공격당했다냐
무슨 말이야?
불 속으로 들어오는 셰이미잖아!
어서 잡아!
알겠다냐
좋아!
이대로..
냐스, 새 기술을 사용해
메가 하이퍼 바람일으키기다냐!
셰이미!
꽃이!
끝이다냐!
에어 슬래시다!
이런..!!
잘되고 있었는데..
그리고 오늘도
싫은 느낌!
안 좋아!
세이미는 추위에 약해!
셰이미가 랜드 폼으로..
어쩌지?
로켓단 때문에 이제 글라데시아 꽃은..
동료들이 기다려주고 있었구나!
셰이미! 이대로 꽃 운반을 하는거야
어두워지면 랜드 폼으로 돌아가버려
그 전에 다른 꽃밭으로 이동해
언젠가 또 만나는 날이 올거야
그러니까 그 때까지 작별이야
셰이미! 건강해!
잘 가!
아름다운 꽃밭을 만들어!
방금 셰이미의 목소리가 들렸어
고맙다고..
사토시 일행의 협력으로
꽃 운반을 출발한 셰이미
또 하나의 포켓몬의 비밀을
만난 사토시 일행의 여행은
계속될 것이다!
あっち~の こっち~の どっち~なの?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
다츄~의 구랏체~의 생각 중이야?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『꿰뚫어보기~ 냄새구별~』차이를 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
헷갈리고 귀찮지만 그렇지만 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
푸른 카라나쿠시 어느 쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
어느 쪽 타만타 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
어느 쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
어느 쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
어느 쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
어느 쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ?
어느 쪽 오늘은 어느 쪽일까?
ドッチ~ニョ うえかな したかな?
어느 쪽 위일까 아래일까?
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
어느 쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
어느 쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
어느 쪽 어느 쪽
ドッチ~ニョ
어느 쪽
みぎ~!!
오른쪽~!!
오키드 박사의 포켓몬 대검정
자 오늘은?
스위치 온!
초급 레벨
도타쿤에 대한 문제군
청동 종 포켓몬인 도타쿤은
도미러의 진화형이지
2000년 이상 잠들어 있던 도타쿤은
고대 유적에서 발견되어
대 뉴스가 된 적이 있단다
그럼 여기서 문제
고대에 도타쿤은 비를 부르고
작물의 성장을 도왔다고하는데..
그런 이유로 고대의 사람들은
도타쿤을 무슨 신으로 불렀을까나?
자, 뭘까나?
정답은..
A, 풍작의 신이지
정답은 이유는 비를 불렀다고 그렇단다
모두들 포켓몬 GET하자고!