나기사 시티를 향해
여행을 하는 사토시 일행은
어느 날, 마을에 도착했다
꽤 큰 마을이네
먼저 포켓몬 센터부터 갈까
그러네
가자
안녕하세요
이거, 이거
죠이 씨가 아닌가요!
저는 타케시
고난이 많은
모든 운명을 참아서
비 속에서도 포기하지
않고 바람 속에서도
죠이 씨와 운명의 장소에서
만나서 의욕 충만입니다
이 마음을 저에게
좋아, 피카츄
밖에서 트레이닝이야
폿챠마, 지금 건
네가 실수한거잖아?
피카츄는 놀란
것 뿐이잖아
화내지 마
폿챠마, 용서해주라고
피카츄도 사과하고 있잖아
뭔가
행동이 이상해
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
켄카 나카나오리 마타켄카
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
이이타이코토 잇파이아루케도
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
이치바응와……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「이테쿠레테 아리가토우!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
타비와미치즈레 요와나사케
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
와캇타요우나카오시테루케도
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
호응토우와……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「이테쿠레테 우레시이!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이트 파토나!
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이트 라이벌!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
오시테아게루요
밀어줄게
ひっぱってあげる
힛팟테아게루
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
미아게루타이요우 난다카마부시쿠테
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
우마쿠잇타라 하이탓치!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
베코응쟛테모 모토도오리!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
아키라메루노와 하야이제! GO GO GO!
포기하는건 아직 일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
우마쿠잇타네 하이탓치!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
바토루아이테토 한도쉐이쿠!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
이잇쇼나라바
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
모옷토토우쿠니 이케루제!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
피카츄, 폿챠마 들러붙지마!!
(크로스 제로의 23번째 자막)
피카츄, 뭐하고 있는 거야
폿챠마도
이거 이상하군
이상한걸
이렇게 되지
않아야 하는데
어째서?
코다마 박사님
여기 청소하고 있잖아요
이 속도로는
정리도 끝이 없잖아
쓸쓸한 직업이다냐
성취 감각을
맛 볼 수 없다냐
이번에는 절대로
성공했어야 했는데
사람이 하는 말은
전혀 듣지도 않고
로켓단이라던가
포켓단이란 건 알바아냐
배고파 있던 너희들을
고용한건 바로 나다
불평할꺼면
월급은 없어
들을 필요 없는
건 정말 잘 듣네
청소 질렸어
난 저녁 식사
거리나 사올게
냐도 가겠다냐
아, 거기, 잠깐!
나만 버리고 가지마!
무사시 군
다음은 그 주변에 있는
서류들을 정리해주게
그 주변이라니
너희들도 언제까지
째려보고 있을거야
피카츄, 어이, 피카츄
폿챠마?
도대체 어떻게 된거야?
어쨌든 떼어보자고
히카리, 폿챠마를 잡아
알았어
가자
응
떨어져!
좋아!
그 상태야!
조금만 더!
뭐하는 거야
피카츄
우리들을
전기로 공격하다니
이래선
뭔지는 모르겠지만
이거 나쁜걸
정말
대체 무슨 일이야
그거야, 히카리
폿챠마를 한 번
몬스터볼로 돌려보내는게 어때?
맞아!
그러면 떨어질지도
폿챠마, 돌아와
해냈다!
대성공!
좋아!
어이, 피카츄!
피카츄!
폿챠마!
마음대로 나왔어
이것도 아닌가
그런
할 수 없군
다른 방안을 생각해보자
타케시, 정말 괜찮은걸까?
처음에 피카츄와
폿챠마를 떨어뜨릴 때
떨어뜨리려고 하니까 충격을 줬어
그리고 두번째에도
같은 일이 일어났지
마치 자석 같아
만약 자석과 같은
힘이 작용한다고하면
한명을 돌려
반발하게하면 떨어질거야
정말일까나?
일단 해보자
간다, 히카리
알았어
하나, 둘
떨어져, 피카츄
폿챠마, 떨어져
그거야!
그대로 돌려!
좋아!
해냈다!
이걸로 분명
타케시, 이거 무리야
겨우 떼어냈더니
다시 달라붙었어
이상한걸
괜찮을거라 생각했는데
어쩌지?
걱정되는걸
우리들로는 할 수 없겠네
죠이 씨에게 상담해보자
그 방법이 좋을 것 같아
챨리 보이들이지
그렇다냐
코지로, 지금 봤는가냐?
봤는데
이거 재미있는
일이 될 것 같다냐
재미있는 일?
조금 챨리 보이들의
행동을 관찰하자냐
뭐야
제니가메랑 라이츄야!
이쪽은 마릴과 럭시오야
메리프와 오쿠탠크도!
죠이 씨, 이건?
저희들도 피카츄와
폿챠마가 이렇게 됬어요
너희들도?
이 포켓몬들도
몬스터볼에서 배틀을
하려고 불러내니까 갑자기
붙어져선 떨어지지 않아요
몬스터볼로 돌려보내도
마음대로 나와버리고
어쩌면 좋지?
죠이 씨,
뭔가 해주세요
에, 그래도
이건
왜 그래?
피카츄와 폿챠마
제니가메와 라이츄
마릴과 럭시오
메리프와 오쿠탠크
전부 전기 타입과
물 타입이야
그러고보니 그러네
죠이 씨, 센터 안에 다른
타입의 포켓몬들은 어떤가요?
아무 일도 없어
붙어 버린 건
이 애들 뿐이야
전기 타입과 물 타입 뿐
어떻게 된거지?
혹시 박사님의 실험과
관련있을지도 모른다냐
이거 쓸 수 있겠는걸냐
어쨌든, 연구소로
돌아가는거다냐
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
크로스 제로의 23번째 자막
뭘 하고 온 거야?
여기는 냐스에게 맡겨
코다마 박사님?
뭐냐?
혹시 박사님이 실험하시는 건
포켓몬이 달라 붙는 실험인가요?
무슨 소리야?
달라 붙는 것
같은 게 아니야
포켓몬과 사이가
좋아지는 굉장한 실험이야
뭐야 그거?
바꿔 말하면 이 장치로
그게 가능하다는 말씀이죠?
그렇다
이름하여 사이 좋아 군
네이밍 센스가 이상하다냐
뭔가 말했나?
아, 아뇨!
이 장치는
포켓몬의 헤롱헤롱 기술을
디지털로 변환시켜 끌어들인다
그리고 그런 신호는 지붕 위에
있는 전파 탑에서 발산되지
그러면 어째선지 사이가 나쁜
포켓몬들도 행복해지고 사이가 좋아지는거지
그런게 가능한거야?
코일과 누오
아직도 째려보고 있어
아직은 활성화 중이다!
효과는 곧 나타날거다!
이 실험은 본래의
효과인 헤롱헤롱을
성별이 반대인
포켓몬은 소용없다는거지
하지만 효과가
나타나지 않네
실패인거야
박사님, 이 녀석들
줄곧 이런건가요?
그렇다
나의 코일과 누오는
전기와 물
상성이 안 좋은건지
어쨌든 어울리지를 못해서
그만두지 못할까?
나는 이 녀석들을 사랑한다
어떻게든 사이 좋게
하고 싶단 말이다
좋아
혹시 출력을 올리면
더 달라붙었어
폿챠마, 피카츄!
괘, 괜찮아?
라이츄!
마릴!
어째서 전기 타입과
물 타입만 이런 일이
이상한걸
상성도 맞지 않는데
하지만 상성이 안
맞는 건 배틀에서 만이야
왜 그래, 타케시?
자연 현상이
아니지 않을까
무슨 소리야?
같은 성별의 포켓몬이 이런
상태란 건 있을 수 없어
누군가가 인위적으로
한 현상이 아닐까
인위적?
역시나 실패네
그럴리가 없어!
지금 사이좋게 해줄테니까
뭔가 하지 않을거야?
저 장치를 get하는거다냐!
실은 저 실험은
거의 성공했어
무슨 소리야?
챨리 보이의 피카츄와 폿챠마
포켓몬 센터 근처에서 붙어있었다냐
그리고 다른 포켓몬들도 말야
분명 저 장치의 영향일거야
어째서 누오와 코일은
저러고 있는거야?
이유는 모른다냐
하지만 누오와 코일이 붙으면
실험은 100% 성공이란거다냐
그 때 get하는 거다냐
뭘 하려고?
피카츄가 우리들과
사이 좋아지면 어떠나냐
배틀은 하지 않지
지금까지의 나쁜
일들을 떠올리면
하지만 피카츄와
배틀을 하지 않게 되면
즉, 장치를 사용하면
드디어 피카츄를 get되는거다냐
그렇구나!
일하면서 장치가 완성될 때
까지 기회를 노리는거다냐
장치가 멈춰버렸잖아!
떨어졌어!
폿챠마, 괜찮아?
모두 원래대로 돌아왔어!
실험이 성공할때까지
가만히 있어!
또 붙었어
부자연스러운걸
하지만 이것도 좋을지도
어째서?
너의 라이츄와 내 제니가메 언제나
배틀을 하기전에는 사이가 안 좋았잖아
그럴지도 모르지만
당장 싸우기 시작하면 제대로
된 배틀은 할 수 없잖아 [의역]
그러니까 이대로가
좋지 않을까하고
그거 정말이니?
왜 그래?
혹시 이게 누군가가
한 인위적인 현상이라면
그 사람은 사이가 나쁜 포켓몬을
좋게 만드려고 한게 아닐까?
포켓몬들을 사이
좋게 하기 위해
어떤 방법을 사용해
이 현상을 일으켰다
코다마 박사님
누군가요?
이 센터 근처에 있는 포켓몬을
연구하고 있는 박사님이야
언제나 이상한
실험을 하는 것 같던데
혹시
죠이 씨, 그 사람 사이 나쁜
포켓몬을 가지고 있나요?
코일과 누오
전기와 물이야
거기로 안내해주세요
이쪽이야
뭐하고 있는 건가요?
코다마 박사님
뭐야? 죠이 씨인가
이걸 봐주세요
아까부터 떨어지지않아요
실험은 성공한건가?
실험?
그럼 역시
그렇다
이 장치를 써서 포켓몬들을
사이 좋게하는 실험이지
드디어 나의
연구가 무르익은건가
코일과 누오!
그런데 어째서?
물 타입과 전기 타입인데도
사이 좋아 보이지 않네
어떻게 된건지
이 둘
아직 실험 도중이니까 말야
위험하니까
돌아가 돌아가
저 사람들은?
코다마 박사님의 조수랍니다
조수라니 들어본 적 없어
최근에 고용되었답니다
어쨌든 실험을
속행하는거다냐
역시 성공이었어!
빨리 작전을 실행하자
어디로 가는거냐?
로켓단이라던가 포켓단이란가
하는 거 말이다
어째서 이런 타이밍에 그런 거야!
모두 망쳤어
너희들은!
네!
너희들이란 목소리를 듣고!
빛의 속도로 나타났다!
바람이여!
대지여!
하늘이여!
세계에 전해져라, dangerous!
우주에 알려라, crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면
누구라도 떠는 미혹의 울림
무사시!
코지로!
그리고 냐스다냐!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의
로켓단!
이번에는 뭘
하려는 거야!
당연한거 아니냐?
그 장치를 뺏는거다냐!
뭐, 뭐야?
대성공!
냐의 작전은 완벽하다냐
뭘 하려는 거야?
박사님!
편리하군!
박사님이 동행해주다니
그렇다면 그 장치를 완성하는거야
기다려!
좋아!
원래대로 돌아왔어!
또야!
아무것도 할 수 없어!
드디어 피카츄를
get할 때가 온거라고!
피카츄!
폿챠마!
피카츄 get이라고!
10만볼트가 있더라도 소용없어!
피카츄!
폿챠마!
뭐야?
코일이 다가오고 있어!
코일!
저건
박사님을 구하려는거야
코일, 무슨 짓이냐?
코일, 누오
둘이서 구해준건가?
어떻게 된거지?
아까까지 그렇게
사이가 안 좋았는데
그건 사이가 안
좋은게 아니었어
배틀에 연습을 하고
있었던 것 뿐이었어
피카츄!
폿챠마!
장치가 부서졌기 때문에
원래대로 돌아온거야!
좋아, 무쿠호크
피카츄와 폿챠마를 구하는 거야!
피카츄를 돌려줘!
뭔가 나쁜 예감이 드는데
이렇데 되면 하브네크!
마스킷파, 부탁해!
피카츄, 10만볼트!
폿챠마, 거품광선!
잠깐, 냐스
어떻게 된거야?
결국 피카츄는 잡을
수 없었단거다냐
그만해, 마스킷파
장치는 이미 부서졌다고?
싫은 느낌!
그런데 어째서 누오와
코일에게는 듣지 않았던거지?
누오에게는 물과
함께 땅 타입이
코일에게는 전기 만이
아닌 강철 타입도 있어요
그러니까 효과가 없었던거죠
그런 이유였구나!
그 현상은 새로운 연구
테마에 어울리는군
좋아!
오늘부터 연구를 시작하는거야!
정말로 괜찮은건가요?
어쨋든 다행이다
그치, 폿챠마?
피카츄도지?
포켓몬에게 일어난 소동은
사토시 일행이 무사히 해결했다
나기사 시티로
향하는 그들의 여행은
To Be Continued
계속 된다
あっち~の こっち~の どっち~なの?
앗치~노 콧치~노 돗치~나노?
저쪽~의 여기~의 어느 쪽~이야?
だっちゅ~の グラッチェ~の 考え中なの?
닷츄~노 구랏치~노 칸카에츄우나노?
너는 말했어 고마워 어떤게 좋아?
ドツチ~ニョ ドツチ~ニョ どっち どっち ドツチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨 돗치 돗치 돗치~뇨
어느~쪽? 어느~쪽? 어느 어느 어느~쪽?
『ニドリ~ナ ニドリ~ノ』
『니도리~나 니도리~노』
『니드리~나 니드리~노』
『キトサンに~ トサキント』
『키토사응니~ 토사기응토』
『키토산과 토사긴토』
『みやぶるに~ かぎわける~』って 違いわかる?
『미야부루니~ 카기와케루~』떼 치카이와카루?
『꿰뚫어보고~ 냄새를 맡고~』다른걸 아니?
まぎっらわし ややっこしい でもたのしい でしょ!
마깃라와시 야얏코시이 데모타노시이 데쇼!
기만하고 혼란스럽고 하지만 모두 재밌지!
ポケモンをGETして チャンピオンロ-ド!
포켓몬오겟토시테 챤피온로-도!
포켓몬을 GET해서 챔피언 로드!
靑いカラナクツ どっちのうみ?
아오이카라나쿠시 돗치노우미?
푸른 카라나쿠시 어느쪽 바다?
ホ-ホ-のあしは さゆうどっち?
호-호-노아시와 사유우돗치?
호호의 발은 왼쪽 오른쪽?
ああああああああ~ ああああああああ~
아아아아아아아아~ 아아아아아아아아~
あああああああああ~あ~あ~
아아아아아아아아아~아~아~
ドッチ~ニョ タマンタ タマタマ
돗치~뇨 타만타 타마타마
어느쪽 타만타, 타마타마
ドッチ~ニョ ビ-タル ビ-ドハ
돗치~뇨 비-다루 비-도루
어느쪽 비달 비들
ドッチ~ニョ ラプラス ラブカス
돗치~뇨 라푸라스 라브카스
어느쪽 라프라스 러브커스
ドッチ~ニョ マンキ- マンム-
돗치~뇨 만키- 만무-
어느쪽 망키 맘무
ドッチ~ニョ ハツサム ハンサム
돗치~뇨 핫사무 핸사무
어느쪽 핫삼 핸섬
ドッチ~ニョ 今日ばどっちだ
돗치~뇨 쿄우바돗치다
어느쪽 오늘은 어느쪽
ドッチ~ニョ うえかな したかな
돗치~뇨 우에카나 시타카나
어느쪽 위일까 아래일까
ドッチ~ニョ ひだりか みぎかな?
돗치~뇨 히다리카 미기카나?
어느쪽 오른쪽 왼쪽?
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
ドッチ~ニョ ドッチ~ニョ
돗치~뇨 돗치~뇨
어느쪽 어느쪽
ドッチ~ニョ
돗치~뇨
어느쪽
した~!!
시타~!!
아래~!!
부상 당한 로켓단의
냐스와 만났어
상대는 그 긴가단!
그 녀석들 뭔가
무서운 건물을 끝마쳤데
핸섬 씨가 포로가 되었다고?
좋아, 녀석들의 기지로 가자
긴가단, 이번에야말로 부서주겠어!
다음 화 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
붉은 쇠사슬! 긴가단 시동!!
모두도 포켓몬 get라고!