요스가 시티의 태그 시합대회
그것은 태그를 이룬
사토시와 신지의
히코자루를 둘러싼
싸움이기도 했다
그리고 2회전,
히코자루와 장구스의 시합에서
신지는 납득하지 못하고
결국 히코자루를 포기하고
숲으로 돌려보내기로 했다
혼자 돌아가려는
히코자루에게 사토시는…
우리랑 가자, 히코자루!
우리와 함께 강해지자
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
태그 시합! 파이널!!
히코자루, 가자!
난 말야, 열심히 하는
네가 무지 좋아
그러니까 그 노력을
절대 수포로 만들지 않아
어울리는군
쓸모 없는 녀석들 끼리 말야
넌 그런 말 할 자격 없어!
괜찮아 히카리
히코자루가 강하다는 건, 내가
신지에게 가르쳐 줄 거야
가자고, 나와 함께!
뭐야, 갑자기!
미사일 바늘과 씨앗 머신건이야!
그렇담 이건…!
잘 했어, 사보네아 마스킵파!
히코자루!
"히코자루! 피카!" 하는 소리를 듣고
요스가 시티로 찾아왔다
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 위험이여!
우주로 전해져라 위기여!
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 매혹적인 울림
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!!
로켓단! 히코자루를 어쩔 셈이야!?
지금까지 고생한 히코자루에겐
우리 로켓단이 가장 잘 어울린다고!
얼른 진화시켜서
강하게 만들 거니까~
남은 건 평온의 방울을
겟하면 완벽하다냐!
아, 그렇지!
히코자루 우리들과 동료가 되면
너에게도 등장 대사 나눠줄게
히코자루!
얘들아, 히코자루를 구하자!
사보네아 마스킵파! 해치워!
오우~ 오늘은 왠지 좋은 느낌!
가라가랏, 사보네아 마스킵파!
이 틈에 가자냐
히코자루 기다려!
지금 구해 줄 게!
앗, 왜그래 히코자루?
알았다! 화염방사로 우리들을
슝~ 하고 날아가게 해주는 거야!
오오, 벌써 우리를 위해
힘써주는 거냐?
우리들 어째서
또 이렇게 된 거야?
냐도 잘 모르겠다냐
얘들아, 오늘 정말 잘 했어
- 싫은 느낌~!!
히코자루!
괜찮아, 히코자루?
대단한 화염방사였어
우리랑 함께 가자
좋아, 간다 히코자루!
자!
히코자루, 겟이다
이런 겟도 있는 거구나
그래
오, 히코자루를 겟했구나
네! 이 히코자루
무지 노력가예요
그렇군, 포켓몬과 트레이너가 서로
영향을 받아 강해지면 좋지
트레이너끼리도 마찬가지라네
트레이너끼리?
너와 태그를 이룬 상대 말이다
신지 얘기구나…
뭐, 앞으로 두 시합! 여기까지
왔으니 남은 건 우승 뿐이지
네!
히코자루야, 사토시를 잘 부탁한다네
아앗! 방금 그거 센류잖아!
응?
히코자루야, 사토시를, 잘 부탁한다네
그치!?
준결승 첫 시합!
먼저 결승전에 발을 좁힌 건
히카리&코헤이 태그!
삼일째에 들어서 콤비네이션도
척척 맞는 두 사람이다!
자, 이어서 두번째 시합!
멤버는 이쪽!
타케시&호노카 태그 VS
사토시&신지 태그다!
히코자루, 이번엔
내 시합을 잘 봐줘
친구라지만 봐주는 것 없기야, 타케시 군
물론이죠. 저는 니비 체육관의
전 체육관 리더예요
승부에 따른 엄격함은
잘 알고 있습니다
역시 타케시 군이야
여기까지 왔으니 우승을 노리겠습니다!
이 시합의 승자가 저희들의
결승 상대가 됩니다만, 후후
사토시일까 타케시일까…
오, 히코자루가 있어
결국 꼬마녀석 편이다냐
꼬마녀석이 잘도 겟하네!
무쿠바드, 너로 정했다!
도다이토스, 배틀 스탠바이!
가랏, 그렉그루!
가라, 카모네기!
저건?
카모네기 - 사냥오리 포켓몬
들고있는 식물 줄기는
중요한 무기. 칼 처럼 여러가지
물건을 자를 수 있다
저게 카모네기 구나
재밌는 포켓몬이 나왔군요
그럼 시합 개시!
타케시, 사양 않고 간다!
무크바드!
그렉그루에게 제비회기!
온다, 독 찌르기!
카모네기, 에어 슬래쉬!
파괴 광선!
카모네기!
엄청난 파워야
무크바드!
무크바드가!
너무 하는군요
그렉그루가 제비회기를 맞으면
효과는 만점인지라
일격에 전투 불능으로
만들 수 있는데
카모네기 전투불능!
그럴수가!
일찌기도 카모네기가 다운!
무시무시한 도다이토스의 힘이다!
무크바드까지 말려들게 하지 마!
네 무크바드가 느린 것 뿐이야
뭐야?
미안해, 타케시 군
신경쓰지 마세요
끝내려면 지금입니다!
그렉그루
도다이토스에게 기와 깨기!
앗, 도다이토스가 안 움직여
파괴광선은 쏜 뒤엔
움직일 수 없게 되죠
그야말로 공격 찬스입니다
무크바드! 한번 더 제비회기!
조심해! 뒤에서 무크바드가 온다!
뭐야?
그렉그루 도다이토스의
바로 위를 잡았다!
성공이야!
이어서 독찌르기다!
무크바드 반대쪽이야!
커버는 필요 없어!
움직일 수 있게 됐군요
리프 스톰!
위험해! 도망쳐, 그렉그루!
그렉그루 전투 불능! 따라서
도다이토스와 무쿠바드의 승리!
두번째 시합 종료!
도다이토스의 맹투에
그렉그루와 카모네기 격침!
그렉그루, 수고했어
미안해, 내 탓이 커
부탁이니 신경쓰지 마세요
이건 승부일 뿐이예요
무쿠바드 수고했어
너희들이 한 건 있나?
드디어 마지막 시합
대전 카드가 결정되었다!
오후에 있을 시합이 기대된다!
네에에에!?
벌써 여행을 떠나셨다구요!?
그래, 호노카 씨가 준결승에서
진 건 자기 탓이라며
수행해서 일분일초라도
더 많이 연습해서
타케시 군의 태그 파트너에 어울
리는 트레이너가 될 거라고 했어
기운 내, 타케시
괜찮아, 괜찮아
이제서야 겨우 누님과 마음이
맞았다고 생각했는데…
히카리, 사토시! 내 몫까지
후회 없는 시합을 하는 거다!
알았지!?
그래!
사토시, 각오 해!
히카리야말로!
신지 군
도다이토스의 치료가 끝났어
오후의 파이널 시합 힘내
감사합니다
포켓몬스터 DP # 52
caption by 뇰(http://nyor.xo.st)
수정 & 재배포 가능합니다
드디어 클라이맥스!
태그 시합 대회 마지막 시합!
마음이 맞닿는 장소,
요스가 시티에서
맘 껏 마음을 맞춰왔을런가!
이 파이널에 이긴 태그에겐
각자 이 평온의 방울이 주어진다!
아아~ 치유 된다냐
히코자루도 결국
꼬마녀석 편으로 가버렸고
이젠 방울도 필요 없네
응? 얼레? 방울로
출세하는 거 아니었어? 응?
신지, 내 포켓몬은 이녀석이다!
히코자루, 너로 정했다!
히코자루!?
역시 히코자루로 가는 건가
에레키드, 배틀 스탠바이!
히코자루 전부 나에게 맡겨 줘!
일이 재밌게 되었군요
사토시 군이 먼저
팀에 불씨를 당겼군요
콤비네이션이 흐트러질 건 확실합니다
- 가라 헤라크로스!
- 가랏 브이제루!
헤라크로스 - 외뿔 포켓몬
단단한 다리와 허리
날카로운 발톱이 상대를 멀리
날려버릴 만큼의 힘을 낸다
둘 다 잘 부탁해!
히카리는 역시 브이제루로 왔군
그리고 헤라크로스
히코자루의 불꽃 기술이라면
큰 타격을 줄 수 있어
그럼 시합 개시!
히코자루!
헤라크로스에게 화염방사!
에레키드 벼락!
먼저 히코자루와 에레키드!
모두 상대와의 상성엔 강력하다!
불쪽은 맡겨줘!
브이제루 아쿠아제트!
훌륭하다 브이제루!
아쿠아제트로 불을 분쇄!
리벤지!
헤라크로스 절묘한 타이밍으로
브이제루를 커버! 이어서!
리벤지가 작렬! 벼락의 데미지를
받은 탓에 위력은 두 배!
상대는 지금까지완 달라!
따로 시합했다간 진다고!
그게 어쨌는데?
난 이길 거니까
반드시 이길 거야!
히코자루, 구멍파기!
어디서 나오는 거지?
신경쓰면 안됩니다. 이 틈에
작전대로 에레키드를 쓰러트리죠!
네!
브이제루 아쿠아제트!
지키기!
걸렸다!
네, 브이제루 점프!
페인트!
페인트를 쓸 수 있었나!?
지키기가 깨졌어!
굉장해!
페인트 성공!
코헤이 팀 완벽한 콤비네이션!
페인트는 지키기나 단념을 쓰는
상대에게 효과가 좋죠
어떤 방어도 부수고 타격을 주는
실로 쓸만한 기술입니다
지금까지 지키기로 공격을 넘겨온
신지에겐 힘겨운 상대야
물대포!
히코자루의 구멍파기가 히트!
브이제루!
반격입니다!
아쿠아 제트!
히코자루, 괜찮아!?
좋았어, 헤라크로스에게 화염방사!
물대포!
벼락 펀치!
메가 혼!
메가혼과 벼락 펀치 격돌!
파워는 호각인가!
뭐지?
여기서 시작인가!
설마 이거…
맞아요, 진화가 시작됐습니다!
에레키드가 에레브로 진화했다!
저게 에레브?
에레브 - 전격 포켓몬
에레키드의 진화형
발전소에 나타나 전기를 먹어치워
정전을 일으킬 때가 있다
에레브, 벼락이다!
에레브 강렬한 파워를 집중!
선수를 치죠
시합의 흐름이 상대편으로 향하지
못하게 동시에 공격합니다!
네!
헤라크로스, 에레브에게 메가 혼!
브이제루!
히코자루에게 물대포!
피해서 헤라크로스에게 화염방사!
성공이다!
벼락 발사!
이런!
좋았어, 잘 해줬어!
브이제루!
헤라크로스!
서로의 공격이 교차한
화염방사와 벼락!
생각지 못한 공격이었다!
헤라크로스와 브이제루
반격할 것인가!
브이제루!
- 브이제루!
- 헤라크로스!
이런! 힘이 다 해버렸나!
브이제루 헤라크로스 전투 불능!
따라서 히코자루와
에레브의 승리!
결승 종료!
이번 태그 시합 대회를 제패한
것은 사토시&신지 태그다!
해냈다! 대성공!
히코자루가 이겼어!!
잘했어 히코자루!
역시 넌 멋있다냐!
히코자루 굉장해, 너!
고마워, 브이제루
진화에는 당해버렸지만
재밌는 3일간이었어요
우승한 건 에레브가
진화해준 덕이야
그걸로 시합의 흐름이 바꼈어
못 쓸 녀석이군
뭐야?
히코자루가 효과 만점인 기술을
써도 헤라크로스는 아직 서 있었어
에레브의 벼락이 없으면
이길 수 없다니
역시 잘 어울리는군, 너희들
무슨 말이든지 해!
난 이 시합으로 자신을 가졌어
히코자루는 더욱 더 강해질 거야
불안한 면도 있었지만
이 만남과 시합은
결국엔 너희들 마음에
무언가를 가져다 줄 것이라네
받아주게나, 평온의 방울이다
감사합니다
훌륭한 시합을 보여준 모든
포켓몬들에게도 큰 박수를!
신지에게 있어 가장 큰
수확은 에레브의 진화지
파워 업에 이용할
목적으로 참가했으니까
하필이면 가장 태그답지 않았던
저 둘이 우승할 줄이야
제 방정식에도 예외가 생겼군요
음! 히코자루의 노력이
실로 개운한 하루였어
오늘은 정말 만족스러웠어!
가끔은 좋은 느낌으로
끝내는 거다냐!
엥? 아니, 방울은? 방울은!?
평온의 방울, 겟이다!
사토시, 우승 축하해!
고마워
우리도 지고 있을 순 없지?
다음 콘테스트는 반드시 이긴다!
좋은 기분전환이 된 것 같네
응, 이제 괜찮아!
어머, 신지…
무슨 뜻이야?
나에겐 필요 없어
다음 체육관 전 힘내자, 히코자루
다음, 이라면 이건 어떨까요
토바리 시티의 토바리
체육관에 도전해 보는 건?
토바리 시티라면
신지의 출신지였지?
응, 좋아! 다음은
토바리 체육관이다!
얘들아, 세 번째 뱃지를
향해 잘 부탁한다!
격투 끝에 태그 시합 대회를
우승으로 끝낸 사토시
거기에 자극을 받아
회복한 히카리
그리고 새로운 동료,
히코자루와 함께
사토시 일행의 여행은
앞으로도 계속된다!
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
스컹크 포켓몬인 스캄프로군
스캄프는 자신의 몸을 지키기 위해
엉덩이에서 엄청난 냄새의 액체를
뿜는 능력으로 유명하지
이 냄새는 놀랍게도 24시간동안
사라지지 않는다고 하지
스캄프에겐 악취라는 특성을
가진 개체도 있다네
그 특성의 스캄프가
멤버 포켓몬에 섞여있으면
야생 포켓몬이
다가오기 힘들게 된다네
주의할 필요도 있지만
사이가 좋아지면
냄새쯤은 문제 없다네, 그렇지?
앗, 잠깐!!
그럼 여기서 한 구!
스캄프
싫은 상대에겐
냄새 뿌우
모두들 포켓몬 겟이라네
드디어 우리의 동료가 된 히코자루
생각한 대로 너는
앞으로도 강해질 수 있어!
앞으로의 시합도 잘 부탁해!
저건, 장구스 무리잖아!?
우리를 공격할 셈인가?
좋아, 가라 히코자루!
네 힘을 보여줘!
다음 화 다이아몬드 펄
히코자루의 눈물!
다들 포켓몬 겟하자!