에이팜! 스피드스타!
브이제루! 피해!
물대포!
에이팜! 피해!
아쿠아제트다!
그렇게 될까보다!
에이팜! 그림자분신!
기합펀치!
양쪽 다 좋은 움직임이야
피카츄
교환이 성공적인걸
신오우 리그를 목표로
여행을 계속하는 사토시는
정든 포켓몬인 에이팜을
히카리의 브이제루와 교환했는데
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
미카루게의 주춧돌(Key Stone)!
에이팜! 스피드스타!
좋아! 아쿠아제트로
대응해줘!
이거 콘테스트 배틀에
쓸 수 있겠는걸~
브이제루! 소닉붐이다!
기합펀치로 받아줘!
저질러 버렸는걸...;;
뭐, 뭐지... 이게?
갑자기 구름이 끼는걸...
뭐, 뭐지 이 오싹한 바람은...
썰렁해지는걸...
정말로 이상한 날씨인걸...
무슨 일이지?
이 포켓몬은...?
미카루게 - 봉인 포켓몬
500년전에 나쁜 짓을 저질러
주춧돌에 몸이 봉인이 되었다.
미카루게...
도대체 뭐하는 거야!
브이제루! 물대포!
브이제루!
가버렸다...
무슨 일로...
자, 마을로 가기전에 디너 타임!
맨날 같은 것만 먹는거야...
또다냐...
빵도 괜찮잔아?
- 잘 먹겠습니다!
- 잘 먹겠습니...
어라, 왠것이지...
도대체 뭣 때문에 그러는거야!
뭐하는 놈이지 저 녀석...
저 녀석은 미카루게라고
하는 포켓몬이야...
돌로 된 부분은
주춧돌(Key Stone)이라...
무슨 원한 때문에
우리의 저녁을...
맛 없다냐...
이... 미카루게!!
이 원한, 갚아주고 말테다!!
먹을 것에 관한 원한이
가장 무서운 거라구!!
하지만, 미카루게는
어째서 그런 장소에 있었을까
뭔가 이유가 있어
보이긴 한데...
그렇긴해...
이건 도대체...
무슨 일이 있었던걸까
- 이봐, 랏타, 괜찮은거야?
- 파라섹트, 정신차려!!
어떻게 된거야?
도대체 답답하게도
기분 나쁜 포켓몬이 이랬어!
우리는 아무것도
하지 않았는데...
- 설마...
- 미카루게가
관계있는걸까...
그 가능성이 높은데...
미카루게다!
미카루게가
저승에서 돌아왔다!
저... 미카루게가
저승에서 돌아왔다는게...
그 것은 미카루게의
봉인이 풀려버렸다는거다
봉인이 풀렸다는 것은...
음, 틀림없다
- 자세히 들려주세요!
음!
이 마을에는 미카루게의
봉인전설 이야기가있다.
봉인전설?
그래
옛날 옛적, 아주 오래 전에
사악한 포켓몬 미카루게가 나타나
마을사람들은 신사에
참배를 했지...
수확한 나무열매를
태워버리고
마을의 건물들을
부숴버리고
그것은 그것은...
엄청난 재앙이었어...
마을사람들은
구원해줄 사람을 바랬지...
그 때, 파도(波導)를
쓰는 한 사람이...
파도(波導)를 쓰는...?
피카츄를 데리고 다니는
파도(波導)를 쓰는 사람이었지
마을사람들의 말을 듣고선
미카루게와 대결투를 벌였지
격투를 벌인 끝에
미카루게를 파도를 써서
주춧돌(Key Stone)에 봉인한 뒤
돌을 사용해서 영혼의 탑
안에 봉인했지
어쨌던간에 일은
이렇게 해결이 됐지
이 것이 이 마을에
내려오는 전설이다
영혼의 탑인데...
돌을 사용했다는 건...
설마... 설마...
저거 아닌가...?
으악!! 영혼의 탑이
이렇게 되버리다니!!
도대체 누가 이런 짓을...
- 그게 이렇게 하려는게 아니였어요;;
- 브이제루의 소닉붐을 받아치다가;;
- 그, 그런 전설이 있는줄 몰랐는데;;
너희들이 한 짓이냐!
- 정말로 잘못했습니다!
과거엔 피카츄를 쓰는 파도(波導)를
쓰는 사람이 미카루게를 봉인했더니
지금 피카츄를 쓰는 소년은
봉인을 풀어버렸잖아...
이렇게 얄궂은 일이 있나...
어쨌든 우리가 봉인을
풀어버렸어
뭔가 해야하겠는데
그 사악한 포켓몬인
미카루게를 그렇게 간단하게
잡힐 줄 아느냐
말씀하셨던건 이미 들었습니다
당신들은...?
예, 저희들은 지금
인기있는 영매와...
그 조수 되겠습니다
TV방송에서 유명인의
전생을 봐줬던 분이죠?
저희들은 온갖 것들을
다 볼 수 있습니다
으으음... 보인다 보여...
거기있는 소년!
에엣...? 저요?
그래! 즉, 말이야...
네 지인은...
포켓몬을 연구하고있어
포켓몬을 좋아
하고자 하는...
외모는! 빨간 셔츠에...
가운을 걸치고 포켓몬 센류를 하는...
그렇다는건
오키드 박사님!
인기인인데 오키드 박사님
아, 그런가
너의 전생이 보인다!
에? 저 말인가요?
그래! 즉, 말이야...
네 전생은...
야돈이야!
에~? 제 전생이
포켓몬이었다고요?
게다가 야돈...
그리고 네 지인은...
으악!! 진짜 귀신!!
멍청하긴!
어떻게 그렇게 보이냐!
정말로 죄송합니다...;;
그건 그렇고...
이 뉴라는 텔레파시로
포켓몬과 얘기할 수 있다구요!
정말로?
뭐, 사악한 포켓몬 미카루게는
우리한테 맡겨달라구요!
이번에는 한번에 피카츄와
미카루게를 잡는 작전이라구!
으아!! 할머니!!
아직도 미카루게가
난동을 피우고 있어요!
포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
Poketmonster Diamond & Pearl
제 56 화
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
자막 무단수정 및 무단배포 금지
Caption by 오토
http://blog.naver.com/keep0621
아! 있다! 저기야!
좋아! 뉴라, 부탁해
뭐하는거지...?
지금, 뉴라가 미카루게와
텔레파시로 대화중입니다.
하지만, 말하는 것으로
밖에 보이지 않는데...
미카루게가 피카츄를
달라고 하는데요
에? 피카츄를?
자, 어서 한번
줘보세요, 줘봐요~
자, 가보자고!
그러면, 저희가 스피릿을
사용해 봉인을 하겠습니다.
- 됐다!
- 피카츄와 미카루게, GET이라구!
컴온! 냐스기구!
너희들은...
그래! 바로 그거지!
너희들의 목소리가 들린다!
영혼의 속도로 달려왔다!
- 전생(前世)이여!
- 내세(來世)여!
- 이세(二世)여!
울려 퍼져라 스피릿이여!
현세(現世)에 전해져라
크라이시스(Crisis)여!
전대의 혼령과의 소통인가
후대의 혼령과의 소통인가
그 이름을 부르면!
(이 부분이 좀 부정확합니다;;)
그 누구든 떨려올
매혹적인 울림!
- 무사시!
- 코지로우!
- 냐스인 냐스!
명계의 주역은 우리들!
우리들은 무적의 로켓단!
그러면 잘 있으시라고!!
기다려! 로켓단!
흥! 미카루게가 저렇게
이상한 놈들한테 잡힐까보다!
구멍났어!!
피카츄! 괜찮아?
가랏! 하브네크!
상대가 전혀 다르다냐!!
도망가자!
으악! 쫓아오지마!
미카루게!!
미카루게가 로켓단을
따라갔어!
보내버린거네...
음... 꽤 하잖아
더는 안되겠어...
당신이 우리를
잡았으니...
- 알아서 해주십시오
뭐라는거야?
나한테 말한게 너희들 아니냐
어째서 나를 파도(波導)를 써서
잡아두었나냐
미카루게를 봉인했다고
전해지는 것은...
확실히 500년 전이니...
그렇게 오래전이니
우리일리 없잖아...
저기좀 봐봐!
- 도망가자!
- 좋아!
무크버드! 미카루게는 찾았어?
도대체 어디로 가버린걸까...
또 마을로 가버리면 큰일이라구...
응... 여기서 결판을 내야되...
저... 미카루게는
로켓단을 쫓는거지?
응
그러면 로켓단을 유인하면
미카루게는 쫓아올꺼 아니겠어
그렇구나! 그런 방법이 있네!
이쪽에서는 찾을 수가
없으니... 역시 그건가...
그래서, 내 생각인데...
드디어 떨어뜨렸나보네...
영혼과 교류하는
쪽이 나았을라나
피카츄만 노리는
작전도 좋았을텐데냐...
앗! 피카츄 발견!
에엣? 꽃밭에서 곤히 자고있잖아?
게다가 꼬마녀석들도
주변에 없다냐!
이런 빅 찬스가 있나!
역시 우리가 평소에
착한 일을 해서 그래
도대체 뭐냐구...
이러쿵 저러쿵하는
소리가 들린다.
빛(여기선 히카리의 이름을
이용한 언어유희가 겸해져있음)의
속도로 달려왔다!
바람이여!
대지여!
하늘이...!
너희들 것이 아니잖아!!
우리들한테 뭘한거지?
로켓단이 좋아서
그런건 아니라고!
우리가 찾은거라구!
역시 걸렸군
작전 성공!
우리들, 곤경에
처한거 같은데
그렇다냐
그렇다면 이 쪽도
나름대로 가는 거라구!
좋아! 가자!
미카루게님! 당신이 찾는
녀석이 바로 여기있습니다!
당신이 찾는 파도(波導)를
쓰는 녀석이 바로
이 꼬마녀석과 피카츄가 되겠습니다!
에...에? 나 말이야?
윽... 미카루게!
나랑 배틀이다!
다른 곳으로
유인하는거다!
좋아! 와라! 미카루게!
피카츄! 전광석화!
10만볼트다!
저 미카루게, 엄청난 파워야!
사토시, 힘내!
좋아, 미카루게의 목적은
꼬마녀석과 피카츄를
쓰러뜨리는거야
미카루게가 쓰러뜨리면,
우리가 피카츄를 GET하는거야
조금만 더야
힘내, 피카츄
피카츄! 10만볼트!
먹혀들어간다
한 발 더!
엄청난 맷집인걸...
그 정신이야! 미카루게!
더욱 피카츄한테 데미지를 줘!
좀더 이심전심으로
이심전심한 GET이야!
피카츄! 10만볼트!
곤란해! 피카츄가
스테미나가 부족해!
피카츄! 힘내!
좋아~ 좋아~
찬스!
어째서 이렇게 되는거야!!
명계에서 명계로...
경쾌하다냐...
- 안타깝고 싫은 느낌!!
괜찮아, 피카츄?
기가 임팩트?
나무아미타불...
(원래 벼락을 피하기
위해 외는 주문임.)
사토시! 피카츄!
도망 가!!
피... 피카츄...
이 하늘은...
그 때랑 같아...
피카츄! 피카츄!
정신차려 피카츄!
한번 더 방전하는 거야!
하늘을 향해 10만볼트!
대단해! 모두들,
피카츄의 힘이
돌아왔다구!
됐다!
가볼까, 피카츄?
좋아, 피카츄!
볼텍커!
오오!! 이건...!!
그 상태로 10만볼트다!
- 됐다!
- 해냈어!
- 좋아!
정말로 잘했어!
피카츄!
대단했어!
지금 빨리 주춧돌(Key Stone)을
탑 속에다가 봉인해라!
아... 예..엣!
이걸로 됐다!
결계가 쳐졌다
이걸로 미카루게의
못된 짓을 막았다
다시 돌아와서
잘 됐다
일단은 안심인걸
또 전설이 생긴건가...
둘 다 미카루게를
피카츄를 사용하고
새로운 파도(波導)를
쓰는 자가 훌륭하게
봉인했다... 인가
저는 파도(波導)를 쓰는
자가 아니에요
포켓몬 마스터를
목표로 하고있다구요
그런가? 그거 참
믿음직스러운걸~
이거 상당히 배고픈걸
그럼 우선 마을로
돌아가는게 좋겠지?
부탁합니다!
저도 부탁합니다!
요리는 저한테 맡겨주세요
사악한 포켓몬 미카루게를
훌륭하게 봉인한 사토시 일행
즈이 타운을 향해
여행은 계속된다
TO BE CONTINUED...
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오키드 박사님의
포켓몬 대백과
오늘의 테마는?
매지컬 포켓몬인
무우마지지
무우마지는 무우마가
밤의 돌을 사용해서
진화한 포켓몬이지
울음소리는 몽환을 일으켜
들은 사람은 정말로 현실과
같이 느끼지
그를 이용해 울음소리를
들어 마음을 행복한 기분을
느끼게 할 수도 있지
무우마지마다 울음소리의
효과가 다르다고 알려져있지
이 무우마지는 어떨까나?
이 울음소리는 사람을
슬픈 기분으로 만드네...
그럼 여기서 한구!
무우마지
주문과 몽롱함은
밤에 들린다네
모두들 포켓몬 GET이라네~