킷사키시티 이후 여행길에 오르게
된 사토시 일행은
신지와의 포켓몬 배틀을 위해
열차를 타고 에이치 호수로 가고 있었다
드디어 내일이 신지하고 풀 배틀이다!
해보자고! 질것 같냐!
반드시 이겨주겠어!
에구구..
이런이런.
내가 여기서 칠칠맞게 넘어지다니
죄송합니다, 괜찮으세요?
아니아니. 괜찮다.
뭐야, 갑자기 생각하더니 소리지르고.
아하하 미안..
신지하고의 배틀을 생각하니까 나도 모르게..
역시나네..
이 도시락, 이전 역의 명물이었죠?
꽤 많이 사셨네요!
아, 맛있다고 소문이 나서.
너희들에게 선물로 줄게.
그래도, 실례를 끼쳤는데 그래도 되는지..
아니야 아니야.
수량을 잘못 말해서 주문했다던가
버리게 생겨서 열차에 타게 됐다던가
그런 사정이 있는게 절대 아니거든!
그렇다면 사양하지 않고 받을게요.
아, 저는 사토시라고 합니다.
전 히카리에요
전 타케시에요. 고맙습니다!
내 이름은 핸섬! 잘 부탁해!
어때요? 거기 계신분들.
맛있다고 소문난 도시락이라구요.
우리들도?
감사 감사다냐! 사양하지 않겠다냐!
그럼, 이 맛있는걸 왜 사양하겠어
잘 먹겠습니다!
이걸로 열차 손님들에게 전부 나눠줬다!
그래도 아직 많이 남았는데..
그래!
차장님하고 기사님하고
조수 포켓몬이 있었지!
이걸로 전부 나눠줄 수 있겠어!
조수 포켓몬?
이 노선 열차에는
전기타입 포켓몬이 타고 있어
전기타입 포켓몬이?
어떤 포켓몬일까!?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터-…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか なかなおり またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは……
제일 말하고 싶은건……
「いてくれて ありがとう!」
「있어줘서 고마워!」
旅はみちづれ, 世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは……
사실은……
「いてくれて うれしい!」
「있어줘서 기뻐!」
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽 なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは 早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね ハイタッチ!
잘 되었네 하이터치!
バトルあいてと ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
덴류 열차! 핸섬 등장!!
전방 오르막길 확인
덴류, 10만 볼트
10만 볼트 완료. 전속 전진!
전방 이상 없음! 수고했어 덴류
그렇구나 이 열차를 타고 있었던 건 덴류였어
덴류라..
덴류. 라이트 포켓몬.
꼬리에서 빛이 난다. 옛날 사람들은
그 빛으로 신호를 교환했다
아까 보았듯이 이 열차는 가파른 길을 오르거나
발진할때 덴류의 전기를 이용해서
출력을 높히고 있습니다
차장님하고 호흡도 잘 맞는걸.
이거, 있다가 함께 같이 드세요
이야, 뭘 이런걸.. 잘 먹겠습니다.
정지 신호 확인!
정지!
정지 신호?
어라, 신호가..
정말. 빨간 불이다.
이야, 배부르다! 배불러!
역시 먹고 싶어하는 도시락이야!
모두에게 선물로 주다니
세상에는 정 많은 사람도 있구나
잠깐 쉬었다가 피카츄 GET다냐
그러려고 냐들은 이 열차를 타고
끈질기게 챨리보이들을 쫓아..
멈췄다
뭐야, 이 산 중에.
아무래도 빨간 신호 때문인가보다냐.
그래요? 알겠습니다
연락에 의하면 문제가 있어서
정지 신호를 보낸것 같진 않고
갑자기 고장난 것도 아닌 것 같은데요
그럼 왜 빨간 신호가 들어온걸까..
어쩌면 보고되지 않은 문제가
생긴것일지도 모릅니다.
잠시 확인해보고 오겠습니다!
부탁하네
아, 잠깐만요!
저도 같이 가죠
어, 핸섬씨도요?
사실은 예전부터 이 근처를 걸어보고 싶었거든
자자, 갑시다!
그럼, 죄송하지만 잠시동안 기다려주세요
네
저는 다른 손님들에게 말씀드리겠습니다
알겠습니다
가자, 덴류
자, 이쯤에서 점심이나 먹을까?
그러자! 명물인 도시락도 받았고!
정말, 하필이면 이런 곳에서
빨간 신호가 들어온거야?
그래도 지금이라면 피카츄 말고도
저 녀석들 포켓몬들을 전부 GET할수 있어
과연..
확실히 이건 찬스다냐! 당장 행동개시다냐!
정말 죄송합니다
이렇게 늦어져서..
안전이 확인되는 즉시 바로
출발할테니 잠시만 기다려주십시오.
그때까지 여러분도 밖에
나가보시는게 어떻겠습니까
고원 바람이 참 좋답니다
물론 바로 나갈 참이었어
어서 챨리보이들의 포켓몬을 가지..
아무것도 아닙니다냐!
그럼 저희들도 밖에 나가서
맑은 공기 마시고 오겠습니다
그게 좋지요! 저희들도 밖에
나가서 열차를 점검할겁니다
이 노선은 아주 오래전부터 쓰이지 않았을텐데
지금은 이 노선으로 바뀌어있고 녹슬어있어..
정말 너무하네.
원인은 어떤 녀석의 장난이에요
포인트까지 바꿔놨네요
잔꾀를 부린것 같아요
우리들의 열차를 정지시키고
이 폐선을 이용하려고..
아 간단한 추리에요
봐요, 열차가 지나간 흔적.
하지만 누가 무슨 이유로..
글쎄요. 그건 저도 잘..
핸섬씨는 열차로 돌아가주세요
전 보고 후에 다음 포인트를 확인하겠습니다
배불러? 핀푸크
우솟키, 그렉그루! 너희들은?
좋아! 신지와의 배틀 전의 트레이닝이다!
피카츄! 모두들!
대체 무슨 일이지?
대체 무슨 일이지? 라는 목소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다!
바람이여!
대지여!
넓은 하늘이여!
세계에 퍼져라 Dangerous!
우주에 전해져라 Crisis!
천사인가 악마인가
그 이름을 부르면!
누구라도 떠는 미혹의 울림!
무사시!
코지로!
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들은 무적의
로켓단!
또 너희들이냐!
폿챠마들을 돌려줘!
목표를 드디어 이루었다고!
모처럼 훔칠걸 어떻게 돌려주냐?
너희들을 쫓아다니며 포켓몬들을 GET할
작전은 훌륭하게 성공시켰다냐!
이걸로 우리들의 미래는 장밋빛이야!
신오우 정복에 스피드 출세로
좋은 느낌-!
너희들! 소중한 손님들에게 이 무슨 짓이냐!
어머나, 우리들도 소중한 손님들이잖아요?
그래! 손님은 신처럼 모셔야지!
신은 기구로 퇴각하겠다냐!
돌아간다!
덴류! 손님들의 포켓몬을 돌려주는거다!
시그널 빔!
지금이야 얘들아! 거기 잔디밭으로 뛰어내려!
전부 도망치잖아!
그렇게 두진 않겠다냐!
핀푸크!
피카츄!
폿차먀!
핀푸크!
다른 놈들은 벌써 도망간거야?
어쩔 수 없지 이 녀석들만이라도 데려가자!
도망치게 두지 마라! 덴류!
왔어, 냐스!
당장 떨어뜨려주겠다냐!
당황하지마라 덴류!
저 리모콘을 공격해라!
싫은 느낌-!!
포켓몬들은 우리들에게 맡겨주세요!
잠깐만요! 그건 위험해요!
괜찮아요, 기사님은 차장님에게 연락해주세요
Caption by 보블룬
(http://bobblun.tistory.com)
무단 수정을 금지합니다.
오타, 오역 지적은 블로그로
이 녀석들!!
너희들, 어딜 가려고!!
모처럼 잡았는데 도망가다니!
너희들 그러는거 아니다!!
- 도망가지 마!!
- 움직이지 마, 위험하다냐!
그러니까 위험하다고 했잖냐..
피카츄!
폿챠마!
핀푸크!
도대체 어디있는거야
무크호크, 찾았어?
그럼 무크호크는 저쪽을 찾아봐줘!
미미롤, 같이 폿챠마들을 찾아줘!
우솟키도 부탁한다!
가자, 얘들아!
에, 손님들의 포켓몬이?!
어, 덴류도 함께 로켓단이라는
녀석들에게 끌려가버렸어
알겠습니다
이곳 포인트 안전이 확인되었으니
금방 돌아가겠습니다
과연..
선로는 여기서부터
에이치 호수로 연결되어있는건가
이 발자국..
새로 찍힌거다
이 선로로 이동해서 무언가를 옮긴 것 같은데
이건..
역시 그랬군
미미롤!
우솟키! 무슨 일이야?
아무래도 피카츄들을 찾은 것 같아
서두르자!
잘 왔어! 우리들의 세계에!
우리들의 세계, 그 이름하여 함정!
함정은 그 자체가 기본!
역시 기본은 소중한 법이야!
너희들 이번엔 도망치지 못한다냐!
피카츄 GET다 쮸-!
이건 10만 볼트도 버블 광선도
통하지 않는 최고급 자루다냐!
작전 대성공!
자 이제 남은 건 데려가는 것 뿐.
잠깐! 이게 어떻게 된거야!
이 자루는 최고급이지만 무크호크의
제비반환 같은 공격은 버티지 못한다냐
피카츄, 덴류!
폿챠마, 괜찮아?
다행이다, 모두들 무사했구나
에잇, 이렇게 되면 힘으로 GET다!
가랏, 하브네이크!
마스킵파! 너도 가라!
이게 아니랬지! 적은 저기 있다니까!
하브네이크! 포이즌 테일!
마스킵파! 덩쿨 채찍!
온다!
좋아, 우솟키! 다녀와!
하브네이크!
지지마, 마스킵파!
굉장한 파워다
아까 그 기술은?
암 해머야!
우솟키, 너 암 해머를 쓸 수 있게 됬구나!
지금이다!
피카츄! 볼텍커!
싫은 느낌-!!
늦어서 죄송합니다!
손님들.. 손님들 포켓몬은?
그게..
기사님! 차장님!
덴류도, 우리들 포켓몬도 모두 무사해요!
다행이군, 정말 다행이야!
어라, 핸섬씨는 어디에..
이거 늦어서 죄송합니다!
풍경이 너무 좋아서 그만..
신호 확인
덴류, 10만 볼트
10만 볼트 완료! 출발 진행!
다행이다, 출발할 수 있어서
내일 약속 시간까지는
포켓몬 센터에 도착할 수 있겠는걸
어. 신지와의 배틀! 기대되는데?
그래, 그렇구나.
에이치 호수에서 친구와
포켓몬 배틀을 한단 말이지?
꼭 마음껏 싸우도록 해!
다시 한번 출발한 열차를 타고
에이치 호수로 향하게 된 사토시 일행.
과연 사토시와 신지는 어떤 배틀을
하게 될 것인가!
여긴 코드네임 핸섬
0312 보고합니다
역시 은하단이 움직이고 있었습니다
아무래도 에이치 호수쪽으로
철로를 통해 뭔가를 옮긴 듯 합니다
네, 전 이대로 수사를 진행하겠습니다.
キイ·タカ·アノ·ウワサヲ?
들어·봤어·그·소문?
キニ·ナル·ソノ·ポケモン!
신경·쓰이는·그·포켓몬!
そいつのなまえ ギザみみピチュ-
그 녀석의 이름은 뽀족귀 피츄-
ハッ! ハッ! はじけたキァラで
핫! 핫! 튀는 캐릭터로
そいつのかまえ いかにもカンフ-
그 녀석의 준비는 그야말로 쿵푸
ホッ! ホッ! ほれぼれ自分で
홋! 홋! 홀딱반한 자기 자신으로
カガミの前で ムチュ-!
거울 앞에서 열중-!
かっこつけて ピチュ-!
멋진 척하는 피츄-!
そういうこ（ハッ!)
그런 아이야 (핫-!)
つよくなりたい ギザみみピチュ-!
강해지고 싶은 뽀족귀 피츄-!
ハッ! ハッ! 走ってきたえて
핫! 핫! 달리며 단련해서
忘れちゃいけない モンダイひとつ!
잊으면 안 되는 문제가 하나!
ホッ! ホッ! 方向ホンチでね
홋! 홋! 방향치라는 거지
氣がつきゃ ここどこ-?
정신을 차리니 여기는 어디-?
迷子だ きょろきょろ-!
미아가 되어 두리번 두리번-!
そうして だんだん
그리고 점점
なみだが ぽろぽろぽろろろ
눈물이 뽀로 뽀로 뽀로로로
だって だって あのコ
왜냐하면 왜냐하면 그 아이는
女のコなんだもん!
여자아이인걸!
ギザみみピチュ-
뽀족귀 피츄-
ギザもえ! ギザかわゆすな!
뽀족 불타올라라! 귀여운 모양이야!
드디어 신지와의 결전의 날이 찾아왔어
룰은 6:6 풀 배틀!
이 배틀에서 이기면 그 녀석도
우리들의 방식을 인정하게 될거야!
절대로 질 수 없어!
자, 와라! 신지!
우리들의 모든 힘을 지금부터
너에게 보여주겠어!
다음 편, 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
풀 배틀! 신지 VS 사토시!! -전편-
모두들 포켓몬 GET 하자고!