이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
폿챠마 거품 광선!
뭐 하는 거야 나에토루!
폿챠마!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
とっておき ふくつのこころ もって
간직해둔 불굴의 마음을 갖고
高いテンガン山 越えて行こう
높은 텐간산 넘어 가자
だれをゲットかな? どこで出會うかな?
누구를 잡을까? 어디서 만날까?
ワクワク氣分 まるで ひみつきちさ
두근두근한 기분 마치 비밀기지같아
新しい町
새로운 마을
僕らは進む
우리들은 나아가
輝く時の中で
빛나는 시간 속에서
イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
Yeah Yeah Yeah Yeah!!
甘くないさ バトルはいつだって
배틀은 언제나 쉽지 않아
からい? にがい? しぶい? すっぱいね?
매워? 써? 떫어? 시큼하지?
生きてるんだ だから感じよう
살아있으니까 느껴보자
いっしょに イエイ·イエイ·イエイ·イエ!!
다함께 Yeah Yeah Yeah Yeah!!
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
아쿠아제트로 힘차게 달려가
モヤモヤ氣分 きりばらいして
답답한 마음 안개 걷기 하고
ロッククライム ほら, 乘り越えたら
록 크라임으로 넘어가면, 자봐
GOOD GOOD SMILE!!
みんな GOOD GOOD SMILE!!
모두 GOOD GOOD SMILE!!
사토시와 히카리!
태그 시합으로 괜찮아!?
뱃지 GET을 노리는 사토시는
다음 체육관이 있는
하쿠타이 시티를 향해
여행을 계속하고 있다
안녕하세요!
"신오우는 지금" 의 유카입니다!
왓, 놀랐다
"신오우는 지금" 이라면 TV 프로그램?!
네, 맞아요
뭐야, 그게?
이 지방에서 무지
인기있는 TV 방송이야!
친구들도 실력 평가를 위해
이곳에 온 건가요?
네!
이 앞에는 큰 캠프장이 있어서
거기에 가면 실력있는
트레이너가 잔뜩 있다고 들어서…
지금 저희들은 그 실력있는,
실력을 시험하려는 트레이너들을
취재하고 있습니다만…
내 얼굴에 마이크 좀
부딪치지 마세요!
죄송합니다
저도 실력을 시험하려고
이 캠프장에 찾아왔답니다
아르바이트로
여배우도 하고 있어요~
잠깐 당신…!
어떻게든 TV에
나가고 싶다고 해서 말야
어쩔 수 없다냐
그런데 얼마나 자신 있나요?
에, 자신이랄까
저는 여배우로서 시험을…
여배우의 얼굴에
마이크 부딪치지 말라고!
아, 죄, 죄송합니다
자자~ 방해하지 마시고~
그러니까, 나는 그…
- 방해를 할 생각은 없어요!
- 태어날때부터 여배우타령이니까
여기군, 그 캠프장
좋아! 바로 실력 시험이다!
그녀석들 강했지?
그래, 이걸로 15연승이래
히에- 질렸다 질렸어
어이! 그렇게 강한
트레이너가 있는 거야?
응… 있어
내 하스브레로가
전혀 상대하지 못했어
내 나마케로도 졌어
그 트레이너, 어디 있어?
저 수풀 안의 다리를 건너면 있어
고마워
좋아! 불타기 시작했어!
코노하나!
코노하나, 괜찮아?
가, 강해!
이걸로 16연승이다! 좋았써!
좋았어!
강한 트레이너라는 게 너희들이야?
- 그래! 난 이사키
- 난 이사무
- 최강의 쌍둥이라고!
난 사토시!
포켓몬 시합 하자고!
상관 없지만 우리들은
태그시합이 아니면 받지 않아
태그 시합?
트레이너 둘이 콤비를
이뤄 싸우는 거야
그렇구나
태그시합인가…
좋아, 내가 할게!
에? 괜찮아 히카리?
괜찮아, 괜찮아!
폿챠마 나와!
폿챠마, 태그시합 문제 없지?
폿챠마도 괜찮데!
히카리의 "괜찮아" 는 좀…
뭣보다 저녀석들 16연승 하고 있어
- 욧샤!
- 읏샤!
지금까지 함께 여행을 해왔잖아
그만큼 호흡은 맞지 않을까?
- 맞아맞아!
- 알았어, 해보자 히카리!
좋아, 17연승을 향해!
- 난 마그마라시!
- 난 아리게이츠!
마그마라시 - 화산 포켓몬
히노아라시의 진화형
몸을 감싼 털은 절대 타지 않는다
어떤 불꽃 공격에도 끄떡 없다
아리게이츠 - 큰 턱 포켓몬
와니노코의 진화형
큰 입을 열어 공격한다
어금니가 빠져도 금방 새로 난다
좋아, 나에토루! 너로 정했다!
심판은 내가 할게!
"신오우는 지금" 의 유코입니다!
태그 시합에 무척 강한 쌍둥이
트레이너가 있다고 들었습니다만!
아아! 우리 이야기야!
정말 마이크로
내 머리 치지 말라니까!
죄, 죄송합니다!
못살겠다니까
저기, TV 취재 부탁해도 되겠습니까?
- 테레비인가 옷샤!
- 읏샤!
우리는 상관 없지만 저쪽이 어떨지
그래, 우리도 상관 없어!
이렇게 되면 더욱 더
기합이 들어가지!
앗, TV에 비춰지는 거야?
자, 잠깐만요!
이걸로 괜찮아!
뭐가 변한거야?
확.실.히 다르잖아!
어쨌든 TV 앞에서
부끄러운 싸움은 할 수 없어!
알고 있어
자, 최강이라 불리는
쌍둥이 형제는
태그 시합에서
17연승을 달성할 것인가!
그 전에!
여배우인 저와 이녀석이
그 쌍둥이 형제에게
태그 시합을 도전합니다!
으하, 찍힌다
나온다 나온다~
취재 방해!
네네~ 비키시고~
그럼 시합 시작!
좋았어! 마그마라시 화염자동차!
나에토루 피해!
히카리, 불 타입은
물 타입인 폿챠마에게 맡길게!
OK! 괜찮아!
좋아! 한 번 더 화염자동차!
피해 나에토루!
앗, 폿챠마!
나에토루!
폿챠마에게 뭐 하는 거야!
나에토루가 피한 곳에
폿챠마가 서있으니까 그렇지!
가자 나에토루!
폿챠마 일어서!
뭐 하는 거야!
이럴 땐 폿챠마를 뒤로…
방해하는 건 나에토루잖아!
폿챠마 거품광선!
나에토루에게 공격 하지 마!
아냐! 거품광선이
나가는 쪽에 서있었잖아!
나에토루 몸통박치기!
폿챠마에게 무슨 짓이야!
나에토루 옆에서
알짱대니까 그렇지!
방금건 절대 일부러 한거야!
아니라니까!
아리게이츠 물대포다!
오오, 굉장한 박력!
확실히 찍고 있죠?
박력있는 액션 신의 뒤에는
미인 여배우의 아름다움으로
마무리 해주세요~
자, 방해되요 방해!
방해가 아니라니까
나에토루 나뭇잎 칼날!
폿챠마 거품광선!
뭐 하는 거야, 나에토루!
폿챠마!
찬스다 마그마라시!
스피드 스타!
아리게이츠 베어가르기!
이제 포기하라냐!
그치만 저 아리게이츠만도
몇번이고 찍히고 있다고!
나를 찍지 않는 의미를 모르겠어!
이사무, 지금이다!
마그마라시 화염방사!
아리게이츠 하이드로 펌프!
나에토루&폿챠마 전투 불능!
따라서 승자는 이사키 이사무 형제!
이걸로 17승이다!
나에토루, 정신 차려
폿챠마, 괜찮아?
그러니까 진 이유는
히카리의 지시가 틀려서야!
틀려!
사토시의 지시가 나빠서야!
뭐뭐, 태그 시합은
서로의 호흡을 맞추지 않으면…
나는 맞추려고 했어!
무슨 말이야,
그건 나도 마찬가지야!
아-니! 틀려!
그러니까 불 타입은
히카리에게 맡기겠다고 했잖아!
괜찮다고 뻐기던 것 치고
폿챠마가 칠칠지 못하니까!
폿챠마는 제대로 하려고 했어!
그런데 방해한 건
사토시의 나에토루!
폿챠마가 앞으로
나가려니까 그런거잖아!
아니! 나에토루가
쓸데없이 나서서 그래!
이래선 나에토루가 불쌍하다고!
폿챠마쪽이 불쌍해!
자자, 지금 맛있는
요리를 만들테니까
둘다 기분 풀어
그런 시합을 TV에서 방송했다간…
그거 분명 엄마가 볼거야
정말 최악이야…
어이, 폿챠마랑 나에토루가!
싸움을 멈춰 준거야?
피카츄, 고마워
오, 너희들 화해 한거야?
훌륭하네
포켓몬들이 화해했는데
트레이너가 계속 다투는 걸
어떻게 생각해?
나보고 사과하라고?
나도 사과하라구?
뭐 나도 잘못 한 점이 있었지만…
아, 아니 나도…
확실히 폿챠마가 너무
앞서가서 그럴지도 몰라
미안해
내 나에토루도 방해해버렸지
미안
자자~ 어서들 먹어
자, 너희들도
저기, 한 번 더 그 형제랑
시합하지 않겠어?
진 상태로는 분하잖아
그게 좋겠어
좋아, 결정!
한번 더 확인한다
마그마라시는 불 타입이니까
물타입인 폿챠마가 유리
나에토루는 풀 타입이니까
물타입인 아리게이츠에게 유리
그래, 그러니까 폿챠마를…
caption by 뇰(lvalchemy@naver.com)
오타, 오역 지적은 블로그나 메일로!
됐다
아, 그게 더 크네
있잖아, 꼬마녀석의
포켓몬을 이겼으니까
그 마그마라시랑
아리게이츠 엄청 센거 아냐?
그렇네! 그렇다면
좋아! 그 마그마라시와
아리게이츠를 겟 하는 거다냐
자, 18연승을 향해 돌진이다!
것보다 먼저 배 채우기다!
저건!
먹을거다! 오늘 운 좋은데!
뭐, 뭐야 대체
"뭐, 뭐야 대체" 하는 소리를 듣고
빛의 속도로 찾아왔다
바람이여
대지여
넓은 하늘이여
세계에 퍼져라 위험이여
우주로 전해져라 위기여
천사인가 악마인가 그 이름을 부르면
그 누구든 떨려올 미혹의 울림
무~사시
코지로
냐스인 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리들 무적의 로켓단!
정말 단순한 녀석들이네
마그마라시와
아리게이츠는 잘 받겠다~
기합 뿐인 쌍둥이들~
바이냐라~
내 마그마라시를 돌려 줘!
내 아리게이츠도!
이건 사건이야
쫓아가죠!
어~이! 한 번 더 태그시합 하자!
부탁해!
그럴 때가 아냐!
내 마그마라시와
내 아리게이츠가
저녀석들에게 잡혀갔어!
저건!
로켓단!
무슨 짓을 하는거야!
무쿠바드, 전광석화다!
범인이야, 찍어!
이런 형편없는 꼴을 찍히다니
- 나의 마그마라시를 내놔!
- 나의 아리게이츠도 돌려줘!
흥이다!
누가 돌려줄까보냐!
나와 마스킵파!
아냐, 저쪽이야 저쪽…
가라 하브네크!
나에토루 너로 정했다!
가는거야 폿챠마!
태그 배틀이다, 가라!
하브네크 포이즌 테일!
- 피해 나에토루!
- 피해 폿챠마!
나에토루 나뭇잎 칼날이다!
히카리, 지금이야!
폿챠마 거품 광선!
좋아, 히카리
조금 전 느낌이야!
알았어!
마스킵파 씨앗 머신건!
- 나에토루 피해!
- 폿챠마 피해!
이번엔 나부터야!
폿챠마 쪼기 공격!
좋아, 지금이다!
나에토루 몸통 박치기!
- 간다, 히카리!
- OK!
- 나에토루 나뭇잎 칼날!
- 폿챠마 거품광선!
모처럼 아리게이츠와
마그마라시를 겟 했는데…
스타가 되고 싶었는데!
이제 곧 될거야…
별님이라는 스타가 말이냥…
- 싫은 느낌~!!
- 반짝~
내 마그마라시야!
내 아리게이츠다!
포켓몬을 되찾아줘서 고마워
태그 시합 받아주겠어!
그렇게 나와야지!
잠깐 타임!
이걸로 괜찮아!
- 뭔가 변한거…!
- 그러니까 다르다고!
자, 이사키&이사무 형제 VS
사토시&히카리의 재시합이 시작됩니다
18연승의 기록이 걸린 이 승부
대체 어떤 시합이 될 것인가!
그럼 시합 개시!
♬ 포켓몬 심포닉 메들리
포켓몬을 구해줬다고 해서 봐주진 않아!
용기늠름 원기발랄
마그마라시 화염자동차!
흥미진진 의기양양
나에토루 피해!
여긴 나에게 맞겨!
폿챠마 거품광선!
- 좋았어, 히카리
- 알고 있어!
나에토루, 아리게이츠에게
물어뜯기 공격!
아리게이츠 피해!
- 지금이야 히카리!
- 좋아 폿챠마 거품광선!
두사람의 공격이
훌륭히 성공했습니다
아까보다 콤비 궁합이
훨씬 좋아졌습니다!
마그마라시 화염방사!
- 피해!
이소무, 이쪽 부탁해!
좋아! 아리게이츠
하이드로 펌프다!
마그마라시 화염자동차!
꿈은 언젠가 현실이 된다고
큿, 제법인데…
누군가가 노래하고 있었지만
오오, 역시 쌍둥이 형제입니다!
훌륭한 콤비네이션!
봉오리가 언젠가 꽃피우는 것처럼
흥, 폼으로 17연승 한게 아냐!
꿈은 이루는 것…
욧샤 마그마라시! 스피드스타!
아리게이츠 물대포!
한 번 더 물대포!
여긴 맡겨둬!
나에토루 나뭇잎 칼날!
♬ 5기 오프닝 - Ready, GO!
역시 풀타입은 물타입에 강하네
아리게이츠 하이드로 펌프!
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
폿챠마 피해!
오! 둘의 호흡이 딱 맞은 훌륭한 회피!
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
좋았어, 나에토루 폿챠마!
점프한 그 순간
마그마라시 화염방사!
폿챠마 견디기!
가슴에 울린 목소리 "너라면 괜찮아"
아리게이츠 물어뜯기 공격!
뒤돌아보면 모두가 웃고 있어
나에토루, 괜찮아!?
뒤쫓아가고 싶은 이런 자유로운 느낌
광합성이다!
나에토루는 광합성으로
데미지를 회복하기 시작했습니다!
눈부신 태양에 손을 뻗어
아리게이츠 하이드로 펌프!
폿챠마 나에토루를 보호해!
어제를 바라보고 되돌아갔던
거품광선!
눈물도 있었지만 신경쓰지마
히카리 생큐!
피차일반이야
눈물도 있었지만 신경쓰지마
나에토루 물어뜯기다!
미래로의 STEP은 계속되고 있어
그대로 내던져버려!
좋아, 폿챠마 바다회오리!
미래로의 STEP은 계속되고 있어
나아가! 나아가! 너와 함께
일곱 빛의 무지개를 넘어
Ready GO! 가자! 가슴에
물타입의 기술이 불 타입인
마그마라시에게 작렬!
Ready GO! 가자! 가슴에
효과는 만점입니다!
넘치는 마음을 끌어안고
좋아, 나에토루 몸통 박치기!
나가자! 나가자! 너와 함께
일곱 빛의 무지개 넘어
아리게이츠도 바다회오리 안으로!
나에토루 나뭇잎 칼날!
Ready GO! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 나가 하늘로!
물타입인 아리게이츠에게 풀타입 기술!
굉장하디 굉장한 합동 기술입니다!
마그마라시&아리게이츠 전투불능!
따라서 승자, 사토시&히카리 콤비!
- 해냈다!
- 성공!
훌륭합니다!
절묘한 콤비네이션의 승리입니다!
- 우리가 졌어
- 좋은 공부가 됐어
- 아아
- 고마워
크~ 또 처음부터 연승을 노리자!
히카리, 좋은 시합이었어
둘 다 호흡이 딱 맞았어
방금 시합을 방송할게
저번 시합보다 기술의 변형도
박력도 훨씬 좋았으니까
- 해냈어!
- 됐어!
태그시합을 경험하고
또 한 층 포켓몬 시합의
깊은 뜻을 알게 된 사토시 일행
자, 목표는 다음 체육관이 있는
하쿠타이 시티다!
TO BE CONTINUED...
계속!
ピンクに輝く 自慢のポケッチ
핑크빛으로 빛나는 자랑스런 포켓치
迷った時には コイントスをして
헤매일 때는 코인 토스를 하고
いつでもまっすぐ 前を見つめてる
언제나 똑바로 앞을 바라보고
强くなれる 君のそばで 力になれる
강해질거야 너의 곁에서 힘이 되어줄게
ガンバレっていうより
「힘내」라고 하기보다는
ダイジョウブって傳えたい
「괜찮아」라고 전하고 싶어
信じる勇氣あれば GO GO GO!!
믿는 용기가 있다면 GO GO GO!!
君となら Yeah!!
너와 함께라면 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
大きく Jump!!
크게 Jump!!
飛び越えてゆけるだろう
날아갈 수 있겠지
どんな山も どんな谷も こわくないさ
어떤 산도 어떤 계곡도 무섭지 않아
みんなで Yeah!!
모두함께 Yeah!!
一諸に Step!!
같이 Step!!
明日へ Jump!!
내일로 Jump!!
いますぐ瞬間を感じて
지금 당장 이 순간을 느껴
走り出そう 風に乘って
달려가자 바람을 타고
もっと 强く!!
더욱 강하게!!
오늘의 테마는?
포켓몬 푸드로군
전국의 포켓몬들의
배를 채워주는 영양식
그것이 포켓몬 푸드지
씹는 맛이 있는 딱딱한 것 부터
드링크 타입까지 종류도 많고
포켓몬의 성장이나 좋아하는
맛에 따라 먹는 것도 틀려지지
또 트레이너들은 이런저런
소재들을 조합하기도 하고
나무열매를 갈아
가루로 만드는 등
자신만의 포켓몬 푸드를
만드는 고안을 하고 있지
이것도 포켓몬과 트레이너의
커뮤니케이션의 일환이라고도 하지
그럼 여기서 한 구(句)!
숨겨진 맛
애정을 잔뜩
포켓몬 푸드
다들 포켓몬 겟하자고~
하쿠타이 숲에서 만난
트레져 헌터인 모미씨
환상의 보물, 엄청 단
벌꿀을 손에 넣기 위해
이 숲 어딘가에 있는
호박성을 찾는 듯 해
좋아! 우리들도 협력하자!
반드시 모미씨의 꿈을 이뤄주는 거야!
다음회 포켓몬스터 다이아몬드 & 펄
하쿠타이 숲! 미노뭇치 진화작전!!
다들 포켓몬 겟하자!