우리들 대체 어디로 걸어가면 되는거야;;?
그게...전혀 모르겠어...
그렇다냐;
꼬마녀석들의 모습도 보이지 않고...
춥다냐; 이대로가다간 얼어죽을꺼다냐;
설마 우리들 조난당한거야?
조난?!
소--난스!!!
나와야할때와 아닌때가 있는거야!!!
소...난스;;
진정해;
그렇게 화내면 배고프다냐;
어?
뭐지냐?
저건 포켓몬?
그러니까...
저건...
유키메노코다!
유키메노코?!
응!
이쪽 이쪽이라고 한다냐~
아! 저녀석 우리들을 구해주려고 그러는거 아냐?
지옥에서 살아난다는건 이런건가봐!
그럼 사양하지 않겠다냐~
소--난스!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됬네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
눈보라속의 유키메노코!
어디로 걸어가는지 알수없게 됬어..
산의 기후는 변하기 쉽다고 들었지만 이정도일줄이야..ㅜ
안되겠어 지금 어디인지도 모르겠어
주변도 잘 보이지 않고...
어쨌든 어디라도 피난할곳을 찾아보자
7번째 뱃지를 GET하기위해 킷사키체육관을 향해 여행하던 사토시일행은
눈보라속에서 길을 잃어 버렸다...
으으 ㅜ 추워
미미롤 나와봐 ㅜ
하♡ 털베게같아!
그렇구나! 그렇다면...
히코자루 너로 정했다!
히코자루 화염방사다!
어휴...
저건...?!
유키메노코다?!
유키메노코?
유키메노코
설국 포켓몬
유키와라시의 진화형
마이너스 50도의 냉기로 상대를 얼려 버린다
상대를 얼려버린다구?!
눈보라는...?!
그쳐버렸어...?
아..!?
산장이다!
아까까진 눈치채지 못했는데?
저 유키메노코 우리들을 구해주려나봐!
아~ 따뜻하다~
고마워 유키메노코!
덕분에 살았어!
오! 따뜻한 스프다!
잘 먹겠습니다!!
- 맛있다!
- 몸속까지 따뜻해져~
- 그러게~
그렇구나! 포켓몬들을 목욕시켜주려나봐!
알았어~ 그럼 먼저 들어가~
어레?!
뭐..뭐야!?
산장인줄 알았는데 얼음동굴이였어!!
스프라고 생각한건 빙수였어!
으앗! 진짜다!
그럴수가...
으아아; 추워;
그런데 어째서 여길 산장이라고 생각했었지?!
저 유키메노코짓일꺼야!
유키메노코가?
저녀석이 우리에게 환각을 보여준거야
환각이라구?
대체 왜?!
우리들을 이곳에 불러올 필요가 있던모양이야
우선 폿챠마부터 구하는거야!
히코자루! 화염방사!
냉동빔?!
더이상 다가오면 가만두지 않겠다는건가..?
크읏...!
그럼 폿챠마는 얼어있는채로 있어야한다는거야?!
왜 그런 심한짓을 하는거야!
냐스?!
저녀석도 붙잡혀있던거야!
냐아..?! 냐? 너희들도
유키메노코의 함정에 걸려버린건가냐?!
유키메노코의 함정이라니?
사실은 눈보라속에서 길을 잃었었다냐
우리하고 같은데?
그러다가 유키메노코가 불러서 산장으로 피난했었다냐
그것도 같아!
그렇게 따뜻해져 깨니까 그건 유키메노코의 환각이였다냐!
역시 같아!
유키메노코의 말로는 친구인 유키와라시와 떨어져버렸다고 한다냐
아무리 찾아도 없으니까 냐를 인질삼아 무사시와 코지로에게 유키메노코를 찾아달라고 말했다냐
유키와라시?
그건..?
유키와라시
눈우산포켓몬
유키와라시가 사는 집에는 돈이 많아진다고 전해지고있다.
이 폿챠마를 구하고 싶다면 너희들도 유키와라시를 찾으라고 말했다냐;
뭐야~
곤란하면 처음부터 그렇게 말하면 됬는데...
그치?
맞아!
이런 싫은 행동 하지 않아도 사라진 유키와라시를 같이 찾았을꺼야
자, 당장 출발하자!
폿챠마를 돌려주겠니?
전에도 인간에게 같은 말을 들었다가
친구인 포켓몬을 빼앗기고만 모양이다냐...
뭐?
그러니까 인간의 말은 이제 신용못하겠다고 말한다냐
그랬었구나...
그래도 꼭 나쁜사람만 있는건 아니야...
좋아! 알았어!
반드시 유키와라시를 찾아서 여기로 데리고 올게!
그러니까 잠시만 기다려줘!
폿챠마 금방 올테니까 걱정하지마!
인간이라도 신용할수 있다는걸 증명해보이겠어!
그럼 갈까?
응!
아! 무사시랑 코지로를 만나면 냐는 "힘내서 기다리고있어"라고 전해...
아~ 냐아~;;
아; 아악 빨리 일으켜세워달라냐;;
- 유키와라시~!
- 어디있는거야~?
유키와라시~~!
어때 무크버드? 유키와라시는 있어?
그럼 이번엔 저쪽을 부탁해!
찾으면 바로 알려줘야되~!
아~~
대체 어디있는거야? 유키와라시는?
전혀 보이지 않는데?
소~난스!!
소~난스!
뭔데?!
어? 저거 혹시?
유키와라시다!!
소~난스!
좋아 잡아버리는거야!
오우!
유키와라시~~
유키와라시를 찾아낸거야?
좋아! 안내해줘!
분명 이 근처에 있었는데?
어디로 가버린거냐고~
복잡한 숲인걸?
- 아!! 로켓단!
- 아!! 꼬마녀석들!
찾아냈어!
그런데 어쩌라는건데?
우리를 방해하지 말아줘!
지금은 그럴때가 아니라고!
그건 서로 마찬가지야 로켓단!
우리들은 냐스를 구하기 위해서라도 유키와라시를 찾지 않음 안된다구!
알고있어, 우리들도 폿챠마가 붙잡혀있으니까!
어? 그렇다는건 꼬마녀석들도 유키메노코의
함정에 걸려서 포켓몬이 얼려버리게 된거야?
아! 그러니까 지금은 싸울때가 아냐!
어때? 서로 붙잡혀있는 포켓몬을 구하기위해서 휴전을 하는게 낫지 않을까?
휴전이라고?
확실히 싸울때는 아니니까...
지금은 우선 냐스가 가장 먼저야
여기선 협력하자!
OK 야!
냐스로부터 너희들에게 전해줄 안부를 부탁받았어
"냐는 힘내서 기다리고 있으니까 냐냥~" 이라고~^^
수고했어 무크버드! 유키와라시는 그쪽에 있는 거구나?
좋아 우리들은 오른쪽으로 갈게!
그럼 우리들은 왼쪽으로 가겠어
포위하는 작전이네?
OK!
멈춰 유키와라시!
어쭈~ 놓치지 않아!
포위하기작전 대성공!
들어봐 유키와라시?
우리들은 너희를 잡으러온게 아니야
함께 유키메노코의 곁으로 돌아가자
굉장히 걱정하고있어
- 그래 그래
- 단지 유키메노코의 곁으로 데려갈뿐이니까!
뭐지?
- 저건?
- 오니고리다!
오니고리?!
오니고리
얼굴포켓몬
유키와라시의 진화형
공기 중의 수분을 얼려서 몸을 보호한다
그렇다는건 유키와라시의 동료라는건가?!
으앗~;;
뭐야~ 어째서 갑자기 공격해오는거야?
아!
저녀석 째려보기로 유키와라시를 괴롭히고있어!
그리고 오니고리는 유키와라시의 동료가 아닌모양이야!
잠깐! 유키와라시를 어디로 데려가는거야?!
멈춰! 오니고리!
우리들도 가자!
오우!
소~난스~!
아이캐치! Dp 116화
자막 By.푸르(KPR)
무단 수정/배포/도용 금지!
포매전속자막제작
http://cafe.naver.com/pokemonmaniac.cafe
늦었지만 즐감하세요~
거기서--!!
멈춰줘~ 오니고리!
놓치지 않겠어!!
마스킵파 '씨기관총!'
지금이야 히코자루! 유키와라시를 구해내!
미미롤! 냉동빔!
- 어?! 히코자루!
- 미미롤!
어이~ 어이~ 내 오니고리에게 무슨짓이야?!
당신의 오니고리에요?
그녀석이 유키와라시를 데려가려했어!
그야 그렇겠지..
이몸이 명령했으니까!
뭐라구?!
어째서냐!?
이것 때문이지~보라구!
유키와라시는 비싸게 팔수있는 시세로 폭등했거든...
포켓몬을 비싸게 팔아?
당신! 밀렵꾼이지?!
그게 어쨌는데?
유키와라시가 있으면 돈이 많아진다는
전설이있어서 원하는 사람이 많아졌어
이 전에도 이 근처에서 잡았었는데 도중에 도망쳐버렸어
아앗!!
정말이지 겨우 잡았었는데 장난하는것도 아니고!
- 그만둬!
- 유키와라시를 놓아줘!
이몸이 잡았단말이다!
방해는 하지말라구~
유키메노코가 동료를 데리고가려했던
인간이 있다고했었지만... 틀림없을꺼야!
그게 너였구나?
포켓몬을 팔다니 용서못해!
유키와라시를 돌려줘!
잡혀간 냐스를 위해서라도!
맞아 맞아!!
유키메노코가 기다린다구!
그렇겐 안될걸?
오니고리! 파괴광선!
히코자루! 화염방사!
째려보기!
미미롤! 잼잼펀치!
오니고리! 방어!
이어서 파괴광선!
미미롤!!
마스킵파! 덩쿨채칙이다!!
메가얀마! 소닉붐!
오니고리! 파괴광선!
기회다 마스킵파! 씨기관총이다!
방어하고 자이로볼!!
이에에에;; 아악;
가라 히코자루! 할퀴기다!
미미롤! 뛰어오르다!
지지마라! 오니고리, 파괴광선!
자이로볼!
미미롤..!
괜찮아? 미미롤?
크읏..! 반드시 유키와라시를 돌려받고 말겠어!
흥! 이몸의 오니고리를 이길수있을까?
히코자루! 구멍파기!
읏! 어디갔지?
뭐야?!
화염자동차!!
- 좋았어!!
- 효과는 발군이야!
으으으!
가라 오니고리 자이로볼!!
구멍파기후 화염자동차!!
오니고리?!
좋았어!
잘했어 히코자루~!
히코자루! 한번더 구멍파기!
가만둘까보냐!?
ㅈ됬다!!
파괴광선!
히코자루! 괜찮아?!
히코자루 힘내!
흐흐흐 좀 열심히 한다고 당할것같으냐?
히코자루! 할퀴기다!!
방어하면서 자이로볼!
히코자루! 정신차려!
불타입인 너밖에 없어!
저 오니고리에게 이길수있는건...!
구멍파기!
힘내 히코자루!!
유키메노코를 위해서!!
으하하하! 이몸의 오니고리는 무적이다!
포기하시지?
포기할까보냐!
우리들은 유키와라시를 구할꺼야!
가라! 히코자루!!
뭐지?!
유키메노코?!
유키메노코, 함께 싸우자는거구나?
좋아!
히코자루! 화염방사!
유키메노코의 셰도볼이다!
유키와라시가 무사해서 다행이야
잘했어 히코자루!
이걸로 조금이나마 유키메노코가 인간을 믿어주면 좋을텐데...
그러게..
늦어져서 미안...
그래도 약속은 지켰어
그러니 폿챠마를 돌려줘
음~ 음~
어..?!
아..하하하; 우리들도 열심히 했다구~
그렇지? 소난스?
봐~ 포켓몬과도 이렇게 사이가 좋아~
그러니말인데 냐스를 돌려주겠어?
으아아아! 그러니까 이게 아냐!
이제 곧 쥰사씨가 올테니까
그때까지 얌전히있어요!
이후로는 더이상 나쁜짓은 안하겠지...
그래~ 그래~!
소--난스!!
아! 겨우 살았다냐...
무사했구나~ 폿챠마!
살았다냐~
찾아다닌 보람이 있었어~
역시 냐스가 있어야 로켓단이지?
유키메노코는 이렇게 말했다냐
동료인 포켓몬을 얼려버렸다 유키와라시를
찾기위해서라지만 실례되는
행동을해서 정말 죄송하다고..
괜찮아~ 알고있다면
답례로 마을로 나가는 곳을 안내해주겠다고 한다냐
부탁할게 유키메노코~
역시 인간과 포켓몬은 이렇게되야지!
맞아
고마웠어 유키메노코 이젠 괜찮아
냐스는 돌려받았겠다...
휴전은 이제 끝이지?
그래...
꼬마녀석들도 방심하고있다냐
피카츄를 노리려면 지금이다냐!
가자!!
우오오오?!~~~
겨우 얼음속에서 나왔더니냐~
차가울뿐이고 눈은 팽팽돌뿐이고!
다시 조난당할뿐이고!!
소--난스!!
싫은느낌--!!
뭐지?
그럼 우리들은 이만 갈게!
이제 떨어지면 안돼?
건강해~
훌륭히 밀렵꾼으로 부터 유키와라시를 돌려받고
유키메노코에게 신용을 준 사토시일행
다음 체육관이 있는 킷사키시티를
향하는 여행은 아직까지 계속된다!
TO BE COMTINUED...
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드박사의
포켓몬 대검정
그럼 이번엔?
스위치온!
하급레벨!
랜턴에 관한 문제로군...
라이트포켓몬 랜턴은
쵼치의 진화형이란다
촉각에 붙어있는 구슬은 밝은 빛을 뿜으며
그 빛은 심해 50M 속에서도 수면 위까지 보인다고 알려져있단다
그럼 여기서문제!
문제
랜턴의 강력한 빛으로인해
무슨 별명으로 불뤼고있지?
(A：심해의 별B：바다의 왕자)
자~ 모두들 생각해보렴!
어..? 어어?
우오오오옷!!;;
정답은?!
정답
A: 심해의 별
물위에서 보는 랜턴의 빛은 마치 물속의 별처럼 보이겠지?
모두들 포켓몬 GET하자~
- 차회예고
음..이대로는
음..이대로는 로켓단을 계속해서 뭐가되지?
냐는..냐는 이제 지긋지긋하다냐!!
- 엑?!
- 나도 관둘래~
이제부턴 캔디무사리나~로써 코디네이터를 목표로할꺼야!
알았어! 좋을데로 하라지!
나는 나혼자서라도 스피드출세를 하고말겠어!
열심히해서 보여주겠어!!!
차회~!
포켓몬스터 다이아몬드&펄~~
로켓단! 해산!!!
모두들 포켓몬 GET다냐~~
차회
로켓단해산!?