여행을 계속하는 사토시일행은
히카리의 포켓몬 콘테스트 출전을 위해 아케비타운에 도착했다
사람들 많다~
번화가인가봐
행운을 불러오는 피오네가 있습니다~
피오네 인형에 피오네 만쥬, 피오네 T셔츠
여러가지 있습니다~
아하♡ 귀여워~
잘 만들어졌지?
봐, 이게 진짜 피오네란다
오--!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 히카리
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
けんか　なかなおり　またけんか
싸우고 화해하고 다시 싸우고
言いたいこと　いっぱいあるけど
말하고 싶은건 엄청 많지만
いちばんは......
제일 말하고 싶은건......
「いてくれて　ありがとう!」
'있어줘서 고마워!'
旅はみちづれ　世はなさけ
여행은 길동무, 세상은 인정
わかったような顔してるけど
알고있는 듯한 표정을 짓지만
ほんとうは......
사실은......
「いてくれて　うれしい!」
'있어줘서 기뻐!'
ナイスパ-トナ-！
나이스 파트너!
ナイスライバル!
나이스 라이벌!
おしてあげるよ
밀어줄게
ひっぱってあげる
끌어줄게
見あげる太陽　なんだかまぶしくて
올려다 본 태양이 왠지 눈부셔서
うまくいったら　ハイタッチ!
잘 되었다면 하이터치!
へこんじゃっても　もとどおり!
기죽었어도 원래대로!
いっしょならば
함께한다면
あきらめるのは　早いぜ! GO GO GO!
포기하는건 아직일러! GO GO GO!
うまくいったね　ハイタッチ!
잘 됬네 하이터치!
バトルあいてと　ハンドシェイク!
배틀 상대와 핸드쉐이크!
いっしょならば
함께한다면
もっと遠くに　いけるぜ!
더 멀리 갈 수 있어!
GO GO GO!
GO GO GO! GO GO GO!
장난치는 피오네!
피오네라니~ 아케비타운에선 신비한 포켓몬을 볼수있구나
처음보는 포켓몬이야
피오네
해양포켓몬
따뜻한 물속에 살며 머리의 부낭을
부풀려서 파도 사이를 떠돌며 먹이를 찾는다
아가씨 일행은 포켓몬 콘테스트에 참가하는거니?
네! 반드시 리본 GET할꺼에요!
저는 체육관을 돌고있어요!
다음엔 킷사키시티에있는 체육관에 도전할 생각이에요
과--연
그렇다면 피오네를 만나는건 필수로구나?
피오네를 만나요?
그래, 이 아케비타운에는 옛날부터 피오네를 본 사람에겐
행운이 뒤따른다!..라는 소문이 있단다
이 마을에서 피오네를 만날수있는건 1년에 한번
이 시기뿐이라서...
수많은 관광객들이 피오네를 보러 찾아오고있단다
그러고보니 최근이나 그전에도 포켓몬 콘테스트의
우승자는 모두 우승전에 피오네를 본 모양이라던데...
우승자가요?!
얘들아~ 가자 가자! 피오네 만나러!
나도 보고싶어졌어!
그럼 모두 다같이 가볼까?
좋아!
그러고보니 이번에 누구를 콘테스트에 보낼지 정했어?
물론이지~
미미롤, 파치리스 나와!
알겠지 미미롤, 파치리스?
콘테스트를 위해서 행운을 GET 하러 가자!
음?
들어봐 폿챠마, 너는 미미롤들을 응원해줬으면해
둘의 선배로서 말이야☆
(히카리: 단순하긴...ㅋ)
자, 피오네를 보러 참가하실 분은 지금 출항할 이 유람선에~
바다 속에서 보는 피오네의 모습은 최고라구요~
...본적은 없지만...
헤엄치는 피오네를 보면 행복도 대량으로 GET다냐~
자, 어서오세요~
감사합니다~
오늘은 돈냄새가 풀~ 풀 나는데?
좋은 느낌이야
콘테스트 전에 사람들을 이용하는건 언제나 나이스 아이디어였다냐
냐?
꼬마녀석!!
3인 부탁합니다
감사합니다...
자, 출발하자!
오우!
어..? 만약 피오네가 나타나지 않으면 어쩔꺼야?
티켓 값 돌려달라고 말하지 않을까?
농담하지마!
그만큼 이 배 값도 비싼거니까
하지만 오늘 반드시 피오네가 나타날 보장은 어디도 없다냐;
그러니까...
혹시 나타나지 않으면 대신할 걸 쓰면 되는거야!
대신한다구?
있잖아 봐~^^
봐~...
냐--아?!
아....;;;
봐, 러브카스야!
예쁘다~
아! 이번엔 케이코우오!
어때 그렉그루
바다속은 재밌지?
피오네~ 제발 나와달라냐 ;
냐는 미가와리는 되고싶지 않다냐!;
뭐야 저건?!
피오네~!
오--! 피오네다!
이걸로 우리들...
최고로 행복한 커플이 될수있어!
피오네다--!
살았다냐;!
티켓 환불안해줘도 된다~
둘다 뭔 태평한 소리하는거야?!
행운의 피오네를 만난거잖아?!
소원은...!!
신오우 정복, 스피드 출세, 포켓몬 콘테스트 우승!
아이돌 데뷔! ~~~~
아! 나도 나도!
이 세상 모든 병뚜껑(왕관) GET 부탁해!
냐의 소원은 사카키님의 이쁨을 한몸에 받는거다냐~
엄청난게 크고 비싼 차를 운전하고,금은보화 보석들에 번쩍번쩍~~
헉, 헉 지금 말한 꿈을 전부 이루어 줬으면 좋겠어!
피오네쨩~♥
-피오네쨩~★
-피오네쨩~☆
아--!!!
잘도..잘도 우리들의 소박한 꿈을...!
바보취급 했겠다?!
얘 귀여워~
뭐라고 말하는걸까?
잘은 모르겠지만 미미롤을
마음에 들어하는건 확실해보여
피오네를 GET?!
그런거지...
아무래도 행운을 부르는 피오네잖아~
GET하는것 만큼 행운이 어디있겠어~
어...과연 그렇군...
그런 생각을 왜 못했지..
예를들어 피오네를 사카키님에게 선물하면...
오, 이건 행운을 부른다는 피오네가 아닌가
응?
이럴수가! 예전부터 갖고싶다 생각한 히메구마쨩 인형~
어떻게 알았을까!
어!
저건 전 행사의 사은품이였던 디아루가와 파루키아 피규어!
으으응?!
행운을 부르는 포켓몬 피오네...
이런 멋진 피오네를 선물해준 냐스들에게 지금 당장 행복을 주지 않음 안되겠군
냐스, 이리오지않으련?
신오우 정복, 스피드 출세로 좋은 느낌-!
정말 감사합니다~
귀여웠지 피오네?
해냈다! 피오네 GET!
사카키님이 기뻐하신다냐~
좋아 돌아가자~
왠지 정말 기분 최고다-!
아이캐치! Dp 113화
자막 By.푸르(KPR)
무단 수정/배포/도용 금지!
포매전속자막제작
http://cafe.naver.com/pokemonmaniac.cafe
즐감하세요^^!
하나, 둘, 셋, 넷...
둘, 둘, 셋, 넷...
셋, 둘, 셋, 넷, 넷, 둘, 셋, 넷!
다섯, 둘, 셋, 넷, 여섯, 둘, 셋, 넷, 일곱, 둘, 셋, 둘 (^^?아놔)
하아~
휴---
자, 다음은 체육관전을 위해 특훈하자!
저기...사토시? 그거 다음에 해도 괜찮을까?
에..?
콘테스트에서 쓸 볼 캡슐에 붙일 씰을 사고싶어
사토시랑 타케시도 같이 어울려줄래?
아.. 그치만 특훈이...
금방 끝나니까!
어.. 어이?!
괜찮아 괜찮아~!
괜찮치않다구;
흐응~ 건강해보이네
그럼 빨리 사카키님께 보내드리자냐
그치만 왠지.. 조금 아쉬워지는데
그럼 한번만 더 피오네를 보고 가져다드리자
우리들의 행운을 위해서 말야
그러자 잠깐 뿐이라면...
괜찮을까냐...
괜찮아 괜찮아~
잠깐 뿐이니까
좋아 이제 돌아가자~
자, 이리온 피오..ㄴ~
어레?
어이 이리와!
그렇담 GET하자냐!
냐아? 초음파다냐;
뭐가 뭔지 냐아--@▽@;;
냐스가 혼란에 빠졌어
이런 중요한 순간에...!
크으..야 피오네! 얌전히 잡히지 못해?!
내..냉동빔을 사용하는건가..?
야! 거기서!! 야!!
잡았... 어라? 아? 어디있지?
어라? 어라? 에?!
정말...어떻게 된거야...?
방심했어 녹기를 쓴거야!
에?
물에 녹아서 보이지 않게되는 기술이야!
뭐가 뭔지...@▽@
도망쳤어!!
아.. 으.. 정말! 찾아내! 어떻게든!!
뭐가 뭔지...@▽@;
지금 혼란할때야?! 정신차려 야 일어나!!
아..?!
있다 저쪽이야!
발견했다냐!!
더는 놓치지 않는다구!
나왔다아아--!!
미미롤 이번엔 이거 써보지 않을래?
그래~ 파치리스는 그게 마음에 드는거구나~
씰을 사는것만이 아니였잖아...
우리는 짐꿈이였어...
기다렸지? 쇼핑 모두 끝났어!
좋았어! 이걸로 특훈 할 수 있겠어!
(역시 대인배 사토시인듯 ㄲ)
우리들도 콘테스트를 대비해서 연습~연습~
폿챠마! 거품광선!
파치리스! 방전이야!
잘하잖아? 파치리스 !
보여주는 연기가 많이 늘었어!
잘했어! 파치리스! 다음은...
아! 피오네!?
얘, 전에 그 피오네야?!
아..! 폿챠마?!
아..! 저건!!
드디어 찾았다 피오네..!
잘도 우릴 이곳 저곳 찾아다니게 했겠다!
로켓단! 이번엔 피오네를 뺏을 생각이냐!
라는 소리를 듣고
바다의 저편에서 찾아왔다
오나미코나미여!
넘어가서!
여름의 바다를 찾아 다니는!
세계에 전해져라 Dangerous !!
우주에 전해져라 Crisis !!
천사인가 피오네인가 그 이름을 부르면!
누구라도 원하는 행운의 울림!
- 무사시!
- 코지로!
- 냐스다 냐스!
시대의 주역은 우리들!
우리는 무적의!
로켓단!!
소--난스!!
마, 네네☆
로켓단! 피오네한테 손대지마!
농담하지마시지! 그 피오네는 우리들꺼라구!
자, 피오네쨩 이쪽으로 오세요~
사카키님이 너를 기다리고 있다냐~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
어라? 갑자기 어떻게된거야?
피오네가 피카츄에게 배틀을 걸고있다냐!
배틀..?!
피카츄와 나 어느쪽이 미미롤과 어울리는지
배틀로 결정하자고 한다냐...
헤에... 보기에는 쪼끄만것이 꽤나 조숙하네 저 피오네...
뭔가 로맨틱한 느낌♡^^
사랑의 방해물이라는 녀석인가..!
알겠어! 이해한다! 피오네!!
에에엑..?!
미미롤..?
이번엔 뭐야?
나를 마음에 들어한다면 우선
나와 배틀을하자고 미미롤이 말했다냐
나를 이긴다면 바다에서 데이트해도 좋다고 한다냐
뭔가 재밌게 흘러가는거 같지 않아..?
봐, 사토시..아무래도 피오네도 미미롤도 진심인 것 같아
그럼 이 배틀 마지막까지 봐두도록하자!
어..으응..
삐약삐약펀치야!
그림자분신이다!
좋은 움직임이야 저 피오네!
초음파다냐?!
저걸 맞으면 혼란에 빠져!
뛰어오르기로 피했어!
냐스보다 실력이 좋은걸?
냐..?
피오네가 사라졌어?
녹기를 쓴거야!
혼란에 빠졌어!
미미롤..!
아..! 폿챠마?!
(p.s 폿챠마, 전부터 생각한건데 미미롤을 좋아하는듯...)
혼란이 풀렸어!
냉동빔에..
냉동빔이야!
..아 거기까지!!
괜찮겠어?
다행이다..
하지만 알겠지? 이 이상의 배틀은 안돼!
야, 냐스 뭐라고 하는거야?
잘있어..냐
잘있으라니..?!
잠깐 그렇게 간단히 보낼수는 없잖아!!??
아아..그랬지 그랬어!
기다려봐! 피오네!
아! 로켓단이!?
가라! 피카츄!
뭐? 하자고?!
미미롤! 냉동빔이야!
지금이야! 피카츄! 10만볼트!
왠지 쓸쓸해보이네...
아..
알아! 이해해! 너의 기분..! ㅠㅠ
미미롤 지금 뭐라고 했어?
기운을내! 피오네, 다시 언젠가 배틀하자!
진짜...?
아마도..
그렇지? 미미롤?
(아닌데~~?^^)
봐! 친구들이!
마중 나와 준거야!
피오네와 배틀로 훌륭히 승리한 미미롤!
자, 아케비타운에서 콘테스트는 곧 시작된다!
행운의 피오네의 힘은 히카리를 승리로 이끌어 줄 것인가..?!
피오네가...
행운을 부른다는건...
절대로 믿을 수 없다냐...
왠지 싫은 느낌--;
계--속!!
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
元氣だそう
힘내자
シュンシュン　シュルルン　ションボリン
부글 부글 슈웅 쓸쓸해도
あしたはきっと　いい天氣　いい天氣
내일은 분명 좋은 날씨, 좋은날씨일거야
なんでも　きみとは　はんぶんこ
뭐든지 너와는 반반
だいすき　おやつも　はんぶんこ
엄청 좋아하는 간식도 반반
きょうは　たのしさも　はんぶんこ
오늘은 즐거움도 반반
はんぶんこ...さ
반반...이야
シュンシュン　シュルルン　流れ星
부글 부글 슈웅 유성을
みつけたよ
발견했어
シュンシュン　シュルルン　なかなおり
보글 보글 슈웅 화해하며
あしたごめんね　言おうかな
내일 '미안해' 말할까
言えるかな
말할 수 있을까
오키드박사의
포켓몬대검정
자 그럼 이번엔..?
스위치 온!
중급 레벨!
카메루에 관한 문제로군
거북 포켓몬 카메루는
제니가메의 진화형이지
수중속에서 먹이를 찾으며
빨리 움직일땐 몸을 튕겨 균형을 맞춘단다
또한 만년의 수명을 가졌다고 전해진단다
그럼 여기서 문제!
카메루의 장수의 심볼이라고 부르는 곳은 몸의 어느 부분?
(A：갑각　B：꼬리　C：송곳니)
자,모두 생각해보렴!
응..?
뚜하앗--!?;
정답은..?
정답
B: 꼬리
이 꼬리를 달면 명이 길어질지도 모르겠는걸?
모두들 포켓몬 GET 하자~
-차회예고
어머 어머 뭐니?
진짜 막나가는 파치리스네?
어? 넌 누구야?
난 우라라
우연히 이긴 너에게는 지지 않을꺼야!
우연히 이겼다고?!
정말 기가 막혀!
좋아, 우리들의 실력 확실히 보여주도록 하겠어!
차회, 포켓몬스터 다이아몬드&펄
포켓몬 콘테스트 아케비대회!
모두들 포켓몬 GET로! 괜찮Ah☆?
차회
포켓몬콘테스트!아케비대회!!